1110 | granddaughter (noun): the daughter of your son or daughter | loc: nieta
  EN TS: Kisses from a granddaughter!
  es TS: ¡Besitos de la nieta!
  EN FS: Kisses from a grandson!
  es FS: ¡Besitos del nieto!
  EN TP: a granddaughter's kiss
  es TP: el beso de una nieta
  EN FP: a granddaughter's drawing
  es FP: el dibujo de una nieta
1112 | grandmother (noun): the mother of your mother or father | loc: abuela
  EN TS: Grandmother is making bread.
  es TS: La abuela está haciendo pan.
  EN FS: Grandmother is making soup.
  es FS: La abuela está haciendo sopa.
  EN TP: baking with grandmother
  es TP: horneando con la abuela
  EN FP: knitting with grandmother
  es FP: tejiendo con la abuela
1115 | greece (noun): a sunny country in the south of Europe | loc: Grecia
  EN TS: Dancing in Greece? Nice style.
  es TS: ¿Bailando en Grecia? Menudo estilo.
  EN FS: Diving in Greece? Nice style.
  es FS: ¿Buceando en Grecia? Menudo estilo.
  EN TP: dancing in Greece
  es TP: bailando en Grecia
  EN FP: swimming in Greece
  es FP: nadando en Grecia
1119 | guide (noun): a person who shows tourists around a place | loc: guía
  EN TS: The guide is leading the tour.
  es TS: El guía dirige la visita.
  EN FS: The guide is leading the race.
  es FS: El guía dirige la carrera.
  EN TP: a guide with an umbrella
  es TP: un guía con un paraguas
  EN FP: a mountain guide climbing
  es FP: un guía de montaña escalando
1120 | guy (noun): a man, often a young one | loc: tío
  EN TS: This guy is tossing his keys, so cool.
  es TS: Este tío lanza sus llaves, qué guay.
  EN FS: This guy is tossing his phone, so cool.
  es FS: Este tío lanza su móvil, qué guay.
  EN TP: a guy with a pizza
  es TP: un tío con una pizza
  EN FP: a guy with a guitar
  es FP: un tío con una guitarra
1123 | hallway (noun): a long narrow space with doors to rooms | loc: pasillo
  EN TS: Her hallway is a dance floor!
  es TS: ¡Su pasillo es una pista de baile!
  EN FS: Her kitchen is a dance floor!
  es FS: ¡Su cocina es una pista de baile!
  EN TP: dancing down a hallway
  es TP: bailando por un pasillo
  EN FP: running down a hallway
  es FP: corriendo por un pasillo
1125 | harbour (noun): a sheltered place on the coast for boats | loc: puerto
  EN TS: Boats rest in the harbour.
  es TS: Los barcos descansan en el puerto.
  EN FS: Boats rest on the beach.
  es FS: Los barcos descansan en la playa.
  EN TP: boats in the harbour
  es TP: barcos en el puerto
  EN FP: boats in the canal
  es FP: barcos en el canal
1126 | headache (noun): a pain in your head | loc: dolor de cabeza
  EN TS: Work gave him a headache.
  es TS: El trabajo le dio dolor de cabeza.
  EN FS: Music gave him a headache.
  es FS: La música le dio dolor de cabeza.
  EN TP: a headache at night
  es TP: dolor de cabeza por la noche
  EN FP: a headache in the sun
  es FP: dolor de cabeza al sol
1127 | health (noun): the state of your body, being well and not ill | loc: salud
  EN TS: Pure health and happiness!
  es TS: ¡Pura salud y felicidad!
  EN FS: Pure rain and darkness!
  es FS: ¡Pura lluvia y oscuridad!
  EN TP: full of health and joy
  es TP: rebosante de salud y alegría
  EN FP: a health check
  es FP: un chequeo de salud
1129 | heart (noun): the muscular organ in your chest | loc: corazón
  EN TS: The doctor is holding a heart!
  es TS: ¡El médico sostiene un corazón!
  EN FS: The doctor is holding a brain!
  es FS: ¡El médico sostiene un cerebro!
  EN TP: a model of a heart
  es TP: una maqueta de un corazón
  EN FP: a model of a brain
  es FP: una maqueta de un cerebro
1131 | heel (noun): the rounded back part of the foot | loc: talón
  EN TS: Both heels are off the floor.
  es TS: Los dos talones están levantados del suelo.
  EN FS: Both heels are on the floor.
  es FS: Los dos talones están apoyados en el suelo.
  EN TP: lifting both heels
  es TP: levantando los dos talones
  EN FP: wearing high heels
  es FP: llevando tacones altos
1133 | helper (noun): a person who helps someone | loc: ayudante
  EN TS: The helper has her bag.
  es TS: La ayudante tiene su bolso.
  EN FS: The helper has her dog.
  es FS: La ayudante tiene su perro.
  EN TP: a helper with her bag
  es TP: una ayudante con su bolso
  EN FP: a helper in the kitchen
  es FP: una ayudante en la cocina
1134 | hill (noun): a raised piece of land, smaller than a mountain | loc: colina
  EN TS: Guess who is having lunch on the hill? The sheep.
  es TS: ¿A que no sabes quién come en la colina? Las ovejas.
  EN FS: Guess who is having lunch on the hill? The cows.
  es FS: ¿A que no sabes quién come en la colina? Las vacas.
  EN TP: a tree on the hill
  es TP: un árbol en la colina
  EN FP: a house on the hill
  es FP: una casa en la colina
1135 | hip (noun): the part where the leg joins the waist | loc: cadera
  EN TS: Her hand is on her hip.
  es TS: Tiene la mano en la cadera.
  EN FS: Her hand is on her head.
  es FS: Tiene la mano en la cabeza.
  EN TP: a hand on her hip
  es TP: una mano en la cadera
  EN FP: a hand on his shoulder
  es FP: una mano en el hombro
1136 | home (noun): the house or flat someone is living in | loc: hogar
  EN TS: He is finally home!
  es TS: ¡Por fin está de vuelta en su hogar!
  EN FS: He is finally at work!
  es FS: ¡Por fin está de vuelta en el trabajo!
  EN TP: coming home with a bag
  es TP: volviendo al hogar con una bolsa
  EN FP: leaving home with a bag
  es FP: saliendo del hogar con una bolsa
1138 | hospital (noun): a health facility where patients get treatment | loc: hospital
  EN TS: Quiet day at the hospital.
  es TS: Día tranquilo en el hospital.
  EN FS: Quiet day at the airport.
  es FS: Día tranquilo en el aeropuerto.
  EN TP: a bright hospital corridor
  es TP: un pasillo de hospital luminoso
  EN FP: a full hospital ward
  es FP: una planta de hospital llena
1139 | host (noun): the person who invites guests and cares for them | loc: anfitrión
  EN TS: The host is making a toast.
  es TS: El anfitrión hace un brindis.
  EN FS: The host is making a cake.
  es FS: El anfitrión hace una tarta.
  EN TP: a host raising his glass
  es TP: un anfitrión alzando su copa
  EN FP: a TV show host
  es FP: un presentador de televisión
1141 | hotel (noun): a building where travelers pay to stay | loc: hotel
  EN TS: A guest is leaving the hotel.
  es TS: Un huésped sale del hotel.
  EN FS: A guest is entering the hotel.
  es FS: Un huésped entra en el hotel.
  EN TP: leaving a grand hotel
  es TP: saliendo de un gran hotel
  EN FP: a hotel by the sea
  es FP: un hotel junto al mar
1143 | human (noun): a person; a member of mankind | loc: humano
  EN TS: There's just one human here.
  es TS: Aquí solo hay un humano.
  EN FS: There's just one camel here.
  es FS: Aquí solo hay un camello.
  EN TP: one human in the desert
  es TP: un humano en el desierto
  EN FP: a crowd of humans
  es FP: una multitud de humanos
1144 | hunter (noun): a person who hunts wild animals | loc: cazador
  EN TS: The hunter is kneeling.
  es TS: El cazador está de rodillas.
  EN FS: The hunter is running.
  es FS: El cazador está corriendo.
  EN TP: a hunter with binoculars
  es TP: un cazador con prismáticos
  EN FP: a hunter with a rifle
  es FP: un cazador con un rifle
1147 | infection (noun): a sore red swelling caused by germs | loc: infección
  EN TS: His elbow has an infection.
  es TS: Tiene una infección en el codo.
  EN FS: His knee has an infection.
  es FS: Tiene una infección en la rodilla.
  EN TP: an infection on the elbow
  es TP: una infección en el codo
  EN FP: an infection in the eye
  es FP: una infección en el ojo
1148 | injection (noun): medicine put into the body with a needle | loc: inyección
  EN TS: The injection is ready. Run!
  es TS: La inyección está lista. ¡Corre!
  EN FS: The bandage is ready. Run!
  es FS: La venda está lista. ¡Corre!
  EN TP: a tray for an injection
  es TP: una bandeja para una inyección
  EN FP: a tray ready for dinner
  es FP: una bandeja lista para la cena
1149 | insomnia (noun): not being able to fall asleep at night | loc: insomnio
  EN TS: Insomnia: him versus the ceiling.
  es TS: Insomnio: él contra el techo.
  EN FS: Insomnia: him versus the fridge.
  es FS: Insomnio: él contra la nevera.
  EN TP: insomnia in the night
  es TP: insomnio en plena noche
  EN FP: insomnia before an exam
  es FP: insomnio antes de un examen
1151 | iron (noun): the hot tool for pressing clothes smooth | loc: plancha
  EN TS: His iron is steaming.
  es TS: Su plancha echa vapor.
  EN FS: His kettle is steaming.
  es FS: Su hervidor echa vapor.
  EN TP: a steaming iron
  es TP: una plancha echando vapor
  EN FP: an iron gate
  es FP: una verja de hierro
1152 | ironing board (noun): a tall folding table for smoothing clothes flat | loc: tabla de planchar
  EN TS: An ironing board is going up.
  es TS: Se está montando una tabla de planchar.
  EN FS: A beach chair is going up.
  es FS: Se está montando una silla de playa.
  EN TP: setting up an ironing board
  es TP: montando una tabla de planchar
  EN FP: sitting on an ironing board
  es FP: sentado en una tabla de planchar
1154 | journalist (noun): a person who writes or reports the news | loc: periodista
  EN TS: The journalist wants answers.
  es TS: El periodista quiere respuestas.
  EN FS: The doctor wants answers.
  es FS: El médico quiere respuestas.
  EN TP: a journalist with a recorder
  es TP: un periodista con una grabadora
  EN FP: a journalist at a desk
  es FP: un periodista en su escritorio
1156 | jungle (noun): a thick tropical forest full of vines | loc: selva
  EN TS: The parrot runs this jungle.
  es TS: El loro manda en esta selva.
  EN FS: The monkey runs this jungle.
  es FS: El mono manda en esta selva.
  EN TP: a parrot in the jungle
  es TP: un loro en la selva
  EN FP: a parrot in a cage
  es FP: un loro en una jaula
1158 | kettle (noun): the pot you boil water in for tea or coffee | loc: hervidor
  EN TS: Kettle water is hot. Who knew?
  es TS: El agua del hervidor está caliente. ¿Quién lo diría?
  EN FS: Tap water is hot. Who knew?
  es FS: El agua del grifo está caliente. ¿Quién lo diría?
  EN TP: pouring from a kettle
  es TP: sirviendo agua del hervidor
  EN FP: a kettle on the stove
  es FP: un hervidor en el fogón
1160 | kitchen (noun): a room equipped for preparing meals | loc: cocina
  EN TS: The kitchen is well equipped.
  es TS: La cocina está muy bien equipada.
  EN FS: The kitchen is almost empty.
  es FS: La cocina está casi vacía.
  EN TP: a bright kitchen
  es TP: una cocina luminosa
  EN FP: a dark kitchen
  es FP: una cocina oscura
1161 | knee (noun): the joint in the middle of your leg | loc: rodilla
  EN TS: He is putting ice on his knee.
  es TS: Se está poniendo hielo en la rodilla.
  EN FS: He is putting ice on his head.
  es FS: Se está poniendo hielo en la cabeza.
  EN TP: ice on a bent knee
  es TP: hielo en una rodilla doblada
  EN FP: down on one knee
  es FP: con una rodilla en el suelo
1163 | lady (noun): a polite name for any woman | loc: dama
  EN TS: The lady has white gloves on.
  es TS: La dama lleva guantes blancos.
  EN FS: The lady has black gloves on.
  es FS: La dama lleva guantes negros.
  EN TP: a lady on the stairs
  es TP: una dama en la escalera
  EN FP: a lady at the bar
  es FP: una dama en el bar
1166 | lamp (noun): an artificial source of light | loc: lámpara
  EN TS: She is moving a big lamp.
  es TS: Está moviendo una lámpara grande.
  EN FS: She is moving a big plant.
  es FS: Está moviendo una planta grande.
  EN TP: a lamp for the table
  es TP: una lámpara de mesa
  EN FP: a lamp for the garden
  es FP: una lámpara de jardín
1170 | librarian (noun): a person whose job is looking after books | loc: bibliotecario
  EN TS: The librarian is on a ladder.
  es TS: El bibliotecario está en una escalera.
  EN FS: The librarian is on a table.
  es FS: El bibliotecario está en una mesa.
  EN TP: a librarian on a ladder
  es TP: un bibliotecario en una escalera
  EN FP: a librarian at a computer
  es FP: un bibliotecario frente al ordenador
1173 | lightning (noun): the bright electric flash in a storm sky | loc: relámpago
  EN TS: Lightning is hitting the sea!
  es TS: ¡Un relámpago cae sobre el mar!
  EN FS: Lightning is hitting a tree!
  es FS: ¡Un relámpago cae sobre un árbol!
  EN TP: lightning over the sea
  es TP: un relámpago sobre el mar
  EN FP: lightning over a city
  es FP: un relámpago sobre una ciudad
1175 | living room (noun): the room in a home where people sit and relax | loc: salón
  EN TS: Popcorn is flying all over the living room.
  es TS: Vuelan palomitas por todo el salón.
  EN FS: Popcorn is flying all over the kitchen.
  es FS: Vuelan palomitas por toda la cocina.
  EN TP: friends in a living room
  es TP: amigos en un salón
  EN FP: friends in a waiting room
  es FP: amigos en una sala de espera
1178 | loser (noun): the person or team that does not win | loc: perdedor
  EN TS: The loser is under a towel.
  es TS: El perdedor está debajo de una toalla.
  EN FS: The loser is under a table.
  es FS: El perdedor está debajo de una mesa.
  EN TP: the loser of the match
  es TP: el perdedor del partido
  EN FP: the loser of the race
  es FP: el perdedor de la carrera
1180 | luggage tag (noun): a small label tied to a suitcase | loc: etiqueta de equipaje
  EN TS: The luggage tag is blank.
  es TS: La etiqueta de equipaje está en blanco.
  EN FS: The luggage tag is red.
  es FS: La etiqueta de equipaje es roja.
  EN TP: tying on a luggage tag
  es TP: atando una etiqueta de equipaje
  EN FP: cutting off a luggage tag
  es FP: cortando una etiqueta de equipaje
1183 | male (adjective): being a man or a boy | loc: masculino
  EN TS: A male athlete is rowing.
  es TS: Un atleta masculino está remando.
  EN FS: A female athlete is rowing.
  es FS: Una atleta femenina está remando.
  EN TP: a male rower
  es TP: un remero masculino
  EN FP: a male swimmer
  es FP: un nadador masculino
1185 | manager (noun): the person in charge who tells a team what to do | loc: encargado
  EN TS: The manager is giving orders.
  es TS: El encargado está dando órdenes.
  EN FS: The manager is giving gifts.
  es FS: El encargado está dando regalos.
  EN TP: a manager with a laptop
  es TP: un encargado con un portátil
  EN FP: a manager with a phone
  es FP: un encargado con un móvil
1188 | married (adjective): having a husband or wife | loc: casado
  EN TS: They just got married and are already dancing.
  es TS: Recién casados y ya están bailando.
  EN FS: They just got married and are already fighting.
  es FS: Recién casados y ya se están peleando.
  EN TP: a married couple dancing
  es TP: una pareja casada bailando
  EN FP: a married couple arguing
  es FP: una pareja casada discutiendo
1189 | mattress (noun): the thick soft part of a bed you lie on | loc: colchón
  EN TS: They are carrying a mattress.
  es TS: Están cargando un colchón.
  EN FS: They are carrying a piano.
  es FS: Están cargando un piano.
  EN TP: a mattress up the stairs
  es TP: un colchón escaleras arriba
  EN FP: a mattress on the floor
  es FP: un colchón en el suelo
1193 | medicine (noun): something you take that treats an illness | loc: medicina
  EN TS: Open wide for the medicine.
  es TS: Abre bien la boca para la medicina.
  EN FS: Open wide for the ice cream.
  es FS: Abre bien la boca para el helado.
  EN TP: liquid medicine on a spoon
  es TP: medicina líquida en una cuchara
  EN FP: medicine in a pill box
  es FP: medicina en un pastillero
1195 | mexican (adjective): from the country south of the United States | loc: mexicano
  EN TS: A flying Mexican tortilla!
  es TS: ¡Una tortilla mexicana voladora!
  EN FS: A flying Mexican taco!
  es FS: ¡Un taco mexicano volador!
  EN TP: a Mexican street stall
  es TP: un puesto callejero mexicano
  EN FP: a Mexican restaurant
  es FP: un restaurante mexicano
1198 | model (noun): a person who poses for a photographer | loc: modelo
  EN TS: The model owns the runway.
  es TS: La modelo manda en la pasarela.
  EN FS: The model owns the beach.
  es FS: La modelo manda en la playa.
  EN TP: a model on a runway
  es TP: una modelo en la pasarela
  EN FP: a model of a plane
  es FP: un modelo de avión
1200 | morning (noun): the time between dawn and noon | loc: mañana
  EN TS: She loves this sunny morning.
  es TS: Le encanta esta mañana soleada.
  EN FS: She loves this rainy morning.
  es FS: Le encanta esta mañana lluviosa.
  EN TP: a sunny morning
  es TP: una mañana soleada
  EN FP: a rainy morning
  es FP: una mañana lluviosa
1203 | motorbike (noun): a two-wheeled motor vehicle you ride | loc: moto
  EN TS: His motorbike is sparking!
  es TS: ¡Su moto está echando chispas!
  EN FS: His scooter is sparking!
  es FS: ¡Su escúter está echando chispas!
  EN TP: a motorbike in a curve
  es TP: una moto en una curva
  EN FP: a motorbike in a garage
  es FP: una moto en un garaje
1206 | mud (noun): soft wet earth, soil soaked with water | loc: barro
  EN TS: Mud is flying everywhere!
  es TS: ¡Vuela barro por todas partes!
  EN FS: Snow is flying everywhere!
  es FS: ¡Vuela nieve por todas partes!
  EN TP: a shoe in deep mud
  es TP: un zapato hundido en el barro
  EN FP: a shoe in fresh snow
  es FP: un zapato en nieve fresca
1208 | museum (noun): a building for displaying valuable old objects | loc: museo
  EN TS: A dinosaur in the museum!
  es TS: ¡Un dinosaurio en el museo!
  EN FS: A whale in the museum!
  es FS: ¡Una ballena en el museo!
  EN TP: a dinosaur in a museum
  es TP: un dinosaurio en un museo
  EN FP: a museum of modern art
  es FP: un museo de arte moderno
1211 | nation (noun): a large group who share a country and an identity | loc: nación
  EN TS: A whole nation singing as one.
  es TS: Toda una nación cantando a una.
  EN FS: A whole nation dancing as one.
  es FS: Toda una nación bailando a una.
  EN TP: a nation singing together
  es TP: una nación cantando unida
  EN FP: a nation of coffee lovers
  es FP: una nación de amantes del café
1213 | nausea (noun): the sick feeling that you may vomit | loc: náusea
  EN TS: Big waves, big nausea.
  es TS: Grandes olas, grandes náuseas.
  EN FS: Small waves, big nausea.
  es FS: Olas pequeñas, grandes náuseas.
  EN TP: nausea on a rough sea
  es TP: náuseas en un mar agitado
  EN FP: nausea after a big meal
  es FP: náuseas tras una comilona
1214 | neck (noun): the part that connects the head to the body | loc: cuello
  EN TS: She is stretching her neck.
  es TS: Está estirando el cuello.
  EN FS: She is stretching her leg.
  es FS: Está estirando la pierna.
  EN TP: a long stretched neck
  es TP: un cuello largo estirado
  EN FP: a scarf around the neck
  es FP: una bufanda al cuello
1215 | neighbor (noun): a person who lives next door or near you | loc: vecino
  EN TS: The neighbors are chatting.
  es TS: Los vecinos están charlando.
  EN FS: The neighbors are fighting.
  es FS: Los vecinos se están peleando.
  EN TP: neighbors at the garden fence
  es TP: vecinos en la valla del jardín
  EN FP: a noisy neighbor
  es FP: un vecino ruidoso
1216 | netherlands (noun): a flat country in Europe with tulips and windmills | loc: los Países Bajos
  EN TS: Bike, tulips, windmills. Yes, the Netherlands.
  es TS: Bici, tulipanes, molinos. Sí, los Países Bajos.
  EN FS: Car, tulips, windmills. Yes, the Netherlands.
  es FS: Coche, tulipanes, molinos. Sí, los Países Bajos.
  EN TP: tulips in the Netherlands
  es TP: tulipanes en los Países Bajos
  EN FP: a market in the Netherlands
  es FP: un mercado en los Países Bajos
1218 | no one (phrase): not a single person | loc: nadie
  EN TS: No one is on the playground. Creepy!
  es TS: No hay nadie en el parque infantil. ¡Qué mal rollo!
  EN FS: Kids are on the playground. Creepy!
  es FS: Hay niños en el parque infantil. ¡Qué mal rollo!
  EN TP: no one on the swings
  es TP: nadie en los columpios
  EN FP: no one on the beach
  es FP: nadie en la playa
1219 | nobody (phrase): not any person at all | loc: nadie
  EN TS: Nobody came. Great party.
  es TS: No ha venido nadie. Menudo fiestón.
  EN FS: Everybody came. Great party.
  es FS: Han venido todos. Menudo fiestón.
  EN TP: nobody at the table
  es TP: nadie en la mesa
  EN FP: a crowded dinner table
  es FP: una mesa llena de comensales
1221 | officer (noun): a person who holds a position of authority | loc: oficial
  EN TS: The officer is saluting.
  es TS: El oficial está saludando.
  EN FS: The officer is dancing.
  es FS: El oficial está bailando.
  EN TP: an officer saluting
  es TP: un oficial saludando
  EN FP: an officer driving
  es FP: un oficial conduciendo
1225 | painter (noun): a person who puts colour on walls as a job | loc: pintor
  EN TS: The painter really loves teal.
  es TS: Al pintor le encanta el verde azulado.
  EN FS: The painter really loves pink.
  es FS: Al pintor le encanta el rosa.
  EN TP: a painter on a ladder
  es TP: un pintor en una escalera
  EN FP: a painter at an easel
  es FP: un pintor ante un caballete
1227 | parent (noun): a father or mother of a child | loc: padre
  EN TS: Parent mode: jogging.
  es TS: Modo padre: a correr.
  EN FS: Parent mode: sleeping.
  es FS: Modo padre: a dormir.
  EN TP: a parent beside a bike
  es TP: un padre junto a una bici
  EN FP: a parent fixing a bike
  es FP: un padre arreglando una bici
1230 | passenger (noun): a traveler riding in a vehicle, not driving it | loc: pasajero
  EN TS: The passenger is fast asleep.
  es TS: El pasajero está profundamente dormido.
  EN FS: The passenger is wide awake.
  es FS: El pasajero está completamente despierto.
  EN TP: a sleeping train passenger
  es TP: un pasajero dormido en el tren
  EN FP: a passenger in a taxi
  es FP: un pasajero en un taxi
1232 | patient (noun): a person who needs medical care | loc: paciente
  EN TS: The patient is breathing in.
  es TS: El paciente está tomando aire.
  EN FS: The patient is eating lunch.
  es FS: El paciente está comiendo.
  EN TP: a patient breathing deeply
  es TP: un paciente respirando hondo
  EN FP: a patient in bed
  es FP: un paciente en la cama
1233 | pedestrian (noun): a person walking in the street, not driving | loc: peatón
  EN TS: The pedestrian has a coffee.
  es TS: El peatón va con un café.
  EN FS: The pedestrian has a dog.
  es FS: El peatón va con un perro.
  EN TP: a pedestrian with coffee
  es TP: un peatón con un café
  EN FP: a pedestrian bridge
  es FP: un puente peatonal
1235 | people (noun): any group of human beings together | loc: gente
  EN TS: People are cheering!
  es TS: ¡La gente está vitoreando!
  EN FS: People are crying!
  es FS: ¡La gente está llorando!
  EN TP: people cheering at night
  es TP: gente vitoreando de noche
  EN FP: people cheering in a stadium
  es FP: gente vitoreando en un estadio
1238 | pharmacy (noun): a shop where you buy medicine | loc: farmacia
  EN TS: The pharmacy has lots of jars.
  es TS: La farmacia tiene un montón de tarros.
  EN FS: The pharmacy has lots of toys.
  es FS: La farmacia tiene un montón de juguetes.
  EN TP: a cozy old pharmacy
  es TP: una farmacia antigua y acogedora
  EN FP: a red cross pharmacy
  es FP: una farmacia con cruz roja
1241 | photographer (noun): someone who takes photos as their job | loc: fotógrafo
  EN TS: The photographer is lying in the wet street!
  es TS: ¡El fotógrafo está tumbado en la calle mojada!
  EN FS: The photographer is standing in the wet street!
  es FS: ¡El fotógrafo está de pie en la calle mojada!
  EN TP: a photographer on the ground
  es TP: un fotógrafo en el suelo
  EN FP: a photographer in a studio
  es FP: un fotógrafo en un estudio
1242 | picture (noun): a photo or drawing, often in a frame | loc: cuadro
  EN TS: She is hanging a picture.
  es TS: Está colgando un cuadro.
  EN FS: She is hanging a mirror.
  es FS: Está colgando un espejo.
  EN TP: a picture on the wall
  es TP: un cuadro en la pared
  EN FP: a picture on her phone
  es FP: una foto en su móvil
1248 | planet (noun): a large round world that circles a star | loc: planeta
  EN TS: The planet has rings!
  es TS: ¡El planeta tiene anillos!
  EN FS: The planet has no rings!
  es FS: ¡El planeta no tiene anillos!
  EN TP: a ringed planet
  es TP: un planeta con anillos
  EN FP: a planet on a map
  es FP: un planeta en un mapa
1254 | plumber (noun): a worker who fixes pipes and sinks | loc: fontanero
  EN TS: The plumber is fixing a pipe.
  es TS: El fontanero está arreglando una tubería.
  EN FS: The plumber is fixing a door.
  es FS: El fontanero está arreglando una puerta.
  EN TP: a plumber under a sink
  es TP: un fontanero bajo un fregadero
  EN FP: a plumber on a roof
  es FP: un fontanero en un tejado
1255 | poland (noun): a country in central Europe, east of Germany | loc: Polonia
  EN TS: It is winter in Poland.
  es TS: Es invierno en Polonia.
  EN FS: It is summer in Poland.
  es FS: Es verano en Polonia.
  EN TP: a snowy square in Poland
  es TP: una plaza nevada en Polonia
  EN FP: a sandy beach in Poland
  es FP: una playa de arena en Polonia
1256 | police officer (noun): a person in uniform who makes people obey the law | loc: policía
  EN TS: The police officer is smiling.
  es TS: El policía está sonriendo.
  EN FS: The police officer is crying.
  es FS: El policía está llorando.
  EN TP: a police officer pointing
  es TP: un policía señalando
  EN FP: a police officer running
  es FP: un policía corriendo
1258 | polish (adjective): from Poland or connected to its people | loc: polaco
  EN TS: She made Polish dumplings.
  es TS: Ha hecho empanadillas polacas.
  EN FS: She made Polish sausages.
  es FS: Ha hecho salchichas polacas.
  EN TP: Polish dumplings in rows
  es TP: empanadillas polacas en fila
  EN FP: Polish sausages on a grill
  es FP: salchichas polacas a la parrilla
1260 | portugal (noun): a country in the far west of Europe, next to Spain | loc: Portugal
  EN TS: She is running in Portugal.
  es TS: Está corriendo en Portugal.
  EN FS: She is cycling in Portugal.
  es FS: Está montando en bici en Portugal.
  EN TP: running in Portugal
  es TP: corriendo en Portugal
  EN FP: riding a tram in Portugal
  es FP: en tranvía por Portugal
1262 | portuguese (adjective): from Portugal or connected to its people | loc: portugués
  EN TS: Cinnamon on Portuguese tarts!
  es TS: ¡Canela sobre pasteles portugueses!
  EN FS: Chocolate on Portuguese tarts!
  es FS: ¡Chocolate sobre pasteles portugueses!
  EN TP: Portuguese custard tarts
  es TP: pasteles de nata portugueses
  EN FP: Portuguese sardines
  es FP: sardinas portuguesas
1263 | postman (noun): a person whose job is to bring letters to houses | loc: cartero
  EN TS: The postman is delivering letters.
  es TS: El cartero está repartiendo cartas.
  EN FS: The postman is delivering pizzas.
  es FS: El cartero está repartiendo pizzas.
  EN TP: a postman at a door
  es TP: un cartero en una puerta
  EN FP: a postman in a van
  es FP: un cartero en una furgoneta
1266 | president (noun): the leader of a country or a big company | loc: presidente
  EN TS: The president is speaking and the cameras are flashing!
  es TS: ¡El presidente está hablando y los flashes no paran!
  EN FS: The president is singing and the cameras are flashing!
  es FS: ¡El presidente está cantando y los flashes no paran!
  EN TP: a president giving a speech
  es TP: un presidente dando un discurso
  EN FP: a president shaking hands
  es FP: un presidente dando la mano
1267 | professional (adjective): smart and serious in the way you work or look | loc: profesional
  EN TS: She looks very professional.
  es TS: Se la ve muy profesional.
  EN FS: She looks very sleepy.
  es FS: Se la ve muy dormida.
  EN TP: a professional look
  es TP: un look profesional
  EN FP: a professional athlete
  es FP: una atleta profesional
1268 | professor (noun): a teacher of the highest rank at a university | loc: catedrático
  EN TS: The professor is lecturing.
  es TS: El catedrático está dando clase.
  EN FS: The professor is sleeping.
  es FS: El catedrático está durmiendo.
  EN TP: a professor lecturing
  es TP: un catedrático dando clase
  EN FP: a professor's office
  es FP: el despacho de un catedrático
1270 | puddle (noun): a small pool of rain water on the ground | loc: charco
  EN TS: She is stomping in a puddle.
  es TS: Está chapoteando en un charco.
  EN FS: She is stomping in the snow.
  es FS: Está chapoteando en la nieve.
  EN TP: stomping into a puddle
  es TP: saltando a un charco
  EN FP: a puddle of spilled milk
  es FP: un charco de leche derramada
1274 | rainbow (noun): an arc of colours in the sky after a shower | loc: arcoíris
  EN TS: A huge rainbow over the hills.
  es TS: Un arcoíris enorme sobre las colinas.
  EN FS: A huge rainbow over the sea.
  es FS: Un arcoíris enorme sobre el mar.
  EN TP: a rainbow over green hills
  es TP: un arcoíris sobre colinas verdes
  EN FP: a rainbow over a city
  es FP: un arcoíris sobre una ciudad
1275 | rash (noun): red itchy spots on the skin | loc: sarpullido
  EN TS: He is scratching his rash.
  es TS: Se está rascando el sarpullido.
  EN FS: He is scratching his head.
  es FS: Se está rascando la cabeza.
  EN TP: scratching a red rash
  es TP: rascando un sarpullido rojo
  EN FP: a rash on his face
  es FP: un sarpullido en la cara
1278 | reception (noun): the front desk where guests check in | loc: recepción
  EN TS: Reception has a brass bell.
  es TS: La recepción tiene un timbre de latón.
  EN FS: Reception has a brass lamp.
  es FS: La recepción tiene una lámpara de latón.
  EN TP: a key at reception
  es TP: una llave en recepción
  EN FP: a wedding reception
  es FP: una recepción de boda
1287 | room (noun): a space inside a building with walls and a floor | loc: habitación
  EN TS: An empty room? Time to dance!
  es TS: ¿Una habitación vacía? ¡A bailar!
  EN FS: An empty shop? Time to dance!
  es FS: ¿Una tienda vacía? ¡A bailar!
  EN TP: an empty sunny room
  es TP: una habitación vacía y soleada
  EN FP: an empty sunny beach
  es FP: una playa vacía y soleada
1290 | route (noun): the way you follow to get somewhere | loc: ruta
  EN TS: This route has so many bends!
  es TS: ¡Esta ruta tiene muchísimas curvas!
  EN FS: This route has so many trucks!
  es FS: ¡Esta ruta tiene muchísimos camiones!
  EN TP: a route up the mountain
  es TP: una ruta montaña arriba
  EN FP: a route along the coast
  es FP: una ruta por la costa
1299 | scan (noun): a medical picture of the inside of your body | loc: escáner
  EN TS: He loves his scan, apparently.
  es TS: Le encanta su escáner, por lo visto.
  EN FS: He hates his scan, apparently.
  es FS: Odia su escáner, por lo visto.
  EN TP: a patient having a scan
  es TP: un paciente haciéndose un escáner
  EN FP: a scan at the airport
  es FP: un escáner en el aeropuerto
1303 | scooter (noun): a light motorbike with a small engine | loc: escúter
  EN TS: What a stylish scooter ride!
  es TS: ¡Qué paseo en escúter con estilo!
  EN FS: What a stylish bicycle ride!
  es FS: ¡Qué paseo en bici con estilo!
  EN TP: a scooter in Italy
  es TP: un escúter en Italia
  EN FP: a scooter on the beach
  es FP: un escúter en la playa
1304 | secretary (noun): a person who answers calls and does office work | loc: secretario
  EN TS: The secretary is very busy!
  es TS: ¡El secretario está ocupadísimo!
  EN FS: The secretary is very bored!
  es FS: ¡El secretario está aburridísimo!
  EN TP: a busy secretary
  es TP: un secretario muy ocupado
  EN FP: a secretary on holiday
  es FP: un secretario de vacaciones
1305 | seed (noun): the small hard part that grows into a plant | loc: semilla
  EN TS: A bean seed is falling.
  es TS: Cae una semilla de judía.
  EN FS: A small stone is falling.
  es FS: Cae una piedrecita.
  EN TP: planting a bean seed
  es TP: plantando una semilla de judía
  EN FP: a bird eating seeds
  es FP: un pájaro comiendo semillas
1306 | seller (noun): someone who exchanges goods for money | loc: vendedor
  EN TS: The seller is very happy.
  es TS: El vendedor está muy contento.
  EN FS: The seller is very angry.
  es FS: El vendedor está muy enfadado.
  EN TP: a vegetable seller
  es TP: un vendedor de verduras
  EN FP: a book seller
  es FP: un vendedor de libros
1307 | servant (noun): a person paid to work in someone's house | loc: sirviente
  EN TS: The servant has a silver tray.
  es TS: El sirviente lleva una bandeja de plata.
  EN FS: The servant has a silver bell.
  es FS: El sirviente lleva una campanilla de plata.
  EN TP: a servant with a tray
  es TP: un sirviente con una bandeja
  EN FP: a servant in a kitchen
  es FP: un sirviente en una cocina
1308 | shadow (noun): the dark shape you make by blocking light | loc: sombra
  EN TS: Even her shadow is dancing!
  es TS: ¡Hasta su sombra está bailando!
  EN FS: Even her friend is dancing!
  es FS: ¡Hasta su amiga está bailando!
  EN TP: a giant wall shadow
  es TP: una sombra gigante en la pared
  EN FP: a shadow under a tree
  es FP: una sombra bajo un árbol
1311 | ship (noun): a large vessel that carries passengers or goods | loc: barco
  EN TS: She is waving at a huge ship!
  es TS: ¡Está saludando a un barco enorme!
  EN FS: She is waving at a tiny ship!
  es FS: ¡Está saludando a un barco diminuto!
  EN TP: waving at a big ship
  es TP: saludando a un gran barco
  EN FP: waving from a big ship
  es FP: saludando desde un gran barco
1312 | shop assistant (noun): a person who helps customers in a store | loc: dependienta
  EN TS: The shop assistant has a coat.
  es TS: La dependienta lleva un abrigo.
  EN FS: The shop assistant has a hat.
  es FS: La dependienta lleva un sombrero.
  EN TP: a shop assistant at work
  es TP: una dependienta trabajando
  EN FP: a shop assistant on break
  es FP: una dependienta en su descanso
1314 | shoulder (noun): the body part between the neck and the arm | loc: hombro
  EN TS: Her shoulder needs a check.
  es TS: Hay que revisarle el hombro.
  EN FS: Her knee needs a check.
  es FS: Hay que revisarle la rodilla.
  EN TP: examining a shoulder
  es TP: examinando un hombro
  EN FP: a bag on her shoulder
  es FP: un bolso al hombro
1315 | shower (noun): a fixture that sprays water over you | loc: ducha
  EN TS: Rain shower? More like a waterfall!
  es TS: ¿Ducha de lluvia? ¡Más bien una cascada!
  EN FS: Garden shower? More like a waterfall!
  es FS: ¿Ducha de jardín? ¡Más bien una cascada!
  EN TP: a big rain shower
  es TP: una gran ducha de lluvia
  EN FP: a shower curtain
  es FP: una cortina de ducha
1316 | sibling (noun): your brother or your sister | loc: hermano o hermana
  EN TS: The siblings are laughing.
  es TS: Los hermanos se están riendo.
  EN FS: The siblings are arguing.
  es FS: Los hermanos están discutiendo.
  EN TP: siblings laughing together
  es TP: hermanos riendo juntos
  EN FP: siblings fighting over a toy
  es FP: hermanos peleándose por un juguete
1317 | sidewalk (noun): the paved path beside a road where people walk | loc: acera
  EN TS: He is on a stone sidewalk.
  es TS: Está en una acera de piedra.
  EN FS: He is on a wooden sidewalk.
  es FS: Está en una acera de madera.
  EN TP: a wide stone sidewalk
  es TP: una acera ancha de piedra
  EN FP: a sidewalk full of people
  es FP: una acera llena de gente
1319 | single (adjective): not married or in a relationship | loc: soltero
  EN TS: She is single and happy.
  es TS: Está soltera y feliz.
  EN FS: She is single and sad.
  es FS: Está soltera y triste.
  EN TP: happy being single
  es TP: feliz de estar soltera
  EN FP: a single cup of tea
  es FP: una única taza de té
1321 | sir (noun): a polite word for talking to a man | loc: señor
  EN TS: Here is your dish, sir.
  es TS: Aquí tiene su plato, señor.
  EN FS: Here is your bill, sir.
  es FS: Aquí tiene su cuenta, señor.
  EN TP: your dish, sir
  es TP: su plato, señor
  EN FP: your bill, sir
  es FP: su cuenta, señor
1323 | skyscraper (noun): a very tall building with many floors | loc: rascacielos
  EN TS: What a tall skyscraper!
  es TS: ¡Qué rascacielos tan alto!
  EN FS: What a tall lighthouse!
  es FS: ¡Qué faro tan alto!
  EN TP: gazing up at a skyscraper
  es TP: mirando arriba a un rascacielos
  EN FP: gazing down from a skyscraper
  es FP: mirando abajo desde un rascacielos
1325 | sleep (verb): to be asleep | loc: dormir | checker: word_missing?
  EN TS: She is sleeping. The pillow is her friend.
  es TS: Está durmiendo. La almohada es su amiga.
  EN FS: She is sleeping. The cat is her friend.
  es FS: Está durmiendo. El gato es su amigo.
  EN TP: sleeping on a bed
  es TP: durmiendo en una cama
  EN FP: sleeping on a train
  es FP: durmiendo en un tren
1326 | slippers (noun): soft warm shoes worn inside the house | loc: zapatillas de casa
  EN TS: Fluffy slippers, lazy morning.
  es TS: Zapatillas de casa peluditas, mañana de pereza.
  EN FS: Fluffy socks, lazy morning.
  es FS: Calcetines peluditos, mañana de pereza.
  EN TP: putting on fluffy slippers
  es TP: poniéndose zapatillas de casa
  EN FP: fluffy slippers in a shop
  es FP: zapatillas de casa en una tienda
1327 | slovak (adjective): from or belonging to the country east of Czechia | loc: eslovaco
  EN TS: He wears Slovak folk clothes.
  es TS: Él lleva ropa tradicional eslovaca.
  EN FS: She wears Slovak folk clothes.
  es FS: Ella lleva ropa tradicional eslovaca.
  EN TP: Slovak folk dress
  es TP: traje tradicional eslovaco
  EN FP: a Slovak football shirt
  es FP: una camiseta de fútbol eslovaca
1328 | slovakia (noun): a small central European country next to Austria | loc: Eslovaquia
  EN TS: She is dancing in Slovakia!
  es TS: ¡Está bailando en Eslovaquia!
  EN FS: She is swimming in Slovakia!
  es FS: ¡Está nadando en Eslovaquia!
  EN TP: a meadow in Slovakia
  es TP: un prado en Eslovaquia
  EN FP: a beach in Slovakia
  es FP: una playa en Eslovaquia
1337 | sofa (noun): a long soft seat for more than one person | loc: sofá
  EN TS: They are playing on the sofa.
  es TS: Están jugando en el sofá.
  EN FS: They are playing on the floor.
  es FS: Están jugando en el suelo.
  EN TP: friends on a grey sofa
  es TP: amigos en un sofá gris
  EN FP: friends on a grey bus
  es FP: amigos en un autobús gris
1340 | somebody (noun): a person, when you don't say who | loc: alguien
  EN TS: Somebody is leaving in secret.
  es TS: Alguien se va a escondidas.
  EN FS: Somebody is dancing in secret.
  es FS: Alguien baila a escondidas.
  EN TP: somebody walking away
  es TP: alguien alejándose
  EN FP: somebody walking a dog
  es FP: alguien paseando a un perro
1342 | son (noun): a male child of his parents | loc: hijo
  EN TS: His son is back home!
  es TS: ¡Su hijo ha vuelto a casa!
  EN FS: His daughter is back home!
  es FS: ¡Su hija ha vuelto a casa!
  EN TP: hugging his adult son
  es TP: abrazando a su hijo adulto
  EN FP: waving goodbye to his son
  es FP: despidiéndose de su hijo
1344 | spider (noun): a small creature with eight legs that makes webs | loc: araña
  EN TS: The spider is at work.
  es TS: La araña está trabajando.
  EN FS: The ant is at work.
  es FS: La hormiga está trabajando.
  EN TP: a spider in its web
  es TP: una araña en su telaraña
  EN FP: a spider in the bath
  es FP: una araña en la bañera
1346 | spit (verb): to force water or saliva out of your mouth | loc: escupir
  EN TS: The boxer is spitting water.
  es TS: El boxeador está escupiendo agua.
  EN FS: The boxer is drinking water.
  es FS: El boxeador está bebiendo agua.
  EN TP: spitting water into a bucket
  es TP: escupiendo agua en un cubo
  EN FP: spitting out chewing gum
  es FP: escupiendo un chicle
1347 | sponge (noun): a soft object with holes used for washing | loc: esponja
  EN TS: A hand is squeezing a sponge.
  es TS: Una mano está estrujando una esponja.
  EN FS: A hand is squeezing a lemon.
  es FS: Una mano está estrujando un limón.
  EN TP: a squeezed soapy sponge
  es TP: una esponja con jabón estrujada
  EN FP: a sponge cake
  es FP: un bizcocho esponjoso
1350 | square (noun): an open space in a town with buildings around it | loc: plaza
  EN TS: She is crossing the square. Bye, pigeons!
  es TS: Está cruzando la plaza. ¡Adiós, palomas!
  EN FS: She is crossing the river. Bye, pigeons!
  es FS: Está cruzando el río. ¡Adiós, palomas!
  EN TP: running across a square
  es TP: corriendo por una plaza
  EN FP: sitting in a quiet square
  es FP: sentada en una plaza tranquila
1353 | star (noun): a body of hot gases that shines in the sky | loc: estrella
  EN TS: One bright star. Make a wish!
  es TS: Una estrella brillante. ¡Pide un deseo!
  EN FS: One bright moon. Make a wish!
  es FS: Una luna brillante. ¡Pide un deseo!
  EN TP: pointing at a bright star
  es TP: señalando una estrella brillante
  EN FP: a star on a tree
  es FP: una estrella en un árbol
1354 | station (noun): a place with special equipment for one purpose | loc: estación
  EN TS: Late again at the station!
  es TS: ¡Otra vez tarde en la estación!
  EN FS: Late again at the airport!
  es FS: ¡Otra vez tarde en el aeropuerto!
  EN TP: hurrying through a station
  es TP: corriendo por una estación
  EN FP: sleeping at the station
  es FP: durmiendo en la estación
1355 | steering wheel (noun): the round thing you turn to drive a car | loc: volante
  EN TS: Hands on the steering wheel.
  es TS: Manos al volante.
  EN FS: Hands on the phone.
  es FS: Manos al móvil.
  EN TP: hands on the steering wheel
  es TP: manos en el volante
  EN FP: a boat's steering wheel
  es FP: el timón de un barco
1358 | stepmother (noun): the woman married to your father, not your mum | loc: madrastra
  EN TS: Her stepmother is braiding her hair.
  es TS: Su madrastra le está haciendo una trenza.
  EN FS: Her stepmother is cutting her hair.
  es FS: Su madrastra le está cortando el pelo.
  EN TP: a stepmother braiding hair
  es TP: una madrastra trenzando el pelo
  EN FP: a stepmother at school
  es FP: una madrastra en el colegio
1359 | stepsister (noun): the daughter of your parent's new partner | loc: hermanastra
  EN TS: The stepsisters can't stop laughing.
  es TS: Las hermanastras no pueden parar de reír.
  EN FS: The stepsisters can't stop crying.
  es FS: Las hermanastras no pueden parar de llorar.
  EN TP: stepsisters laughing together
  es TP: hermanastras riendo juntas
  EN FP: stepsisters sharing a bed
  es FP: hermanastras compartiendo cama
1360 | stethoscope (noun): the tool a doctor uses to listen to your heart | loc: estetoscopio
  EN TS: She is using a stethoscope. Shh!
  es TS: Está usando un estetoscopio. ¡Chis!
  EN FS: She is using a thermometer. Shh!
  es FS: Está usando un termómetro. ¡Chis!
  EN TP: listening with a stethoscope
  es TP: escuchando con un estetoscopio
  EN FP: a stethoscope on a table
  es FP: un estetoscopio en una mesa
1362 | stitch (noun): a small loop of thread that closes a wound | loc: punto de sutura
  EN TS: The cut is getting stitches.
  es TS: Al corte le están dando puntos de sutura.
  EN FS: The cut is getting a plaster.
  es FS: Al corte le están poniendo una tirita.
  EN TP: stitches in a forearm
  es TP: puntos de sutura en un antebrazo
  EN FP: stitches in a shirt
  es FP: puntadas en una camisa
1363 | stone (noun): a lump or mass of hard rock | loc: piedra
  EN TS: This stone will swim, right?
  es TS: Esta piedra va a nadar, ¿no?
  EN FS: This leaf will swim, right?
  es FS: Esta hoja va a nadar, ¿no?
  EN TP: a stone over a lake
  es TP: una piedra sobre un lago
  EN FP: a stone in a wall
  es FP: una piedra en un muro
1365 | stranger (noun): a person you do not know at all | loc: desconocido
  EN TS: A stranger is stopping her.
  es TS: ¡Un desconocido la está parando!
  EN FS: A policeman is stopping her.
  es FS: ¡Un policía la está parando!
  EN TP: a stranger in a hood
  es TP: un desconocido con capucha
  EN FP: a stranger with a dog
  es FP: un desconocido con un perro
1366 | stream (noun): a small narrow river running through land | loc: arroyo
  EN TS: A leaf is surfing the stream.
  es TS: Una hoja está surfeando el arroyo.
  EN FS: A frog is surfing the stream.
  es FS: Una rana está surfeando el arroyo.
  EN TP: a clear forest stream
  es TP: un arroyo claro en el bosque
  EN FP: a stream full of fish
  es FP: un arroyo lleno de peces
1367 | street (noun): a road in a town lined with buildings | loc: calle
  EN TS: She is crossing a busy street.
  es TS: Está cruzando una calle concurrida.
  EN FS: She is crossing a busy bridge.
  es FS: Está cruzando un puente concurrido.
  EN TP: a busy big-city street
  es TP: una calle concurrida de gran ciudad
  EN FP: a quiet village street
  es FP: una calle tranquila de pueblo
1369 | streetlight (noun): a tall lamp that lights a street at night | loc: farola
  EN TS: Rain? He is dancing with a streetlight!
  es TS: ¿Lluvia? ¡Está bailando con una farola!
  EN FS: Rain? He is dancing with a traffic light!
  es FS: ¿Lluvia? ¡Está bailando con un semáforo!
  EN TP: a row of lit streetlights
  es TP: una hilera de farolas encendidas
  EN FP: a row of lit candles
  es FP: una hilera de velas encendidas
1371 | subway (noun): an underground train in a city | loc: metro
  EN TS: The subway train is super fast.
  es TS: El metro va superrápido.
  EN FS: The subway train is super slow.
  es FS: El metro va superlento.
  EN TP: a subway train rushing past
  es TP: un metro pasando a toda velocidad
  EN FP: a subway map
  es FP: un plano del metro
1372 | suitcase (noun): a large case with a handle for carrying clothes | loc: maleta
  EN TS: Her suitcase is grey and practical.
  es TS: Su maleta es gris y práctica.
  EN FS: Her suitcase is red and practical.
  es FS: Su maleta es roja y práctica.
  EN TP: pulling a grey suitcase
  es TP: tirando de una maleta gris
  EN FP: packing a grey suitcase
  es FP: haciendo una maleta gris
1375 | sweat (noun): the salty fluid your skin lets out when hot | loc: sudor
  EN TS: Sweat is flying off her glove!
  es TS: ¡El sudor sale volando de su guante!
  EN FS: Sweat is flying off her shoe!
  es FS: ¡El sudor sale volando de su zapato!
  EN TP: sweat on her arm
  es TP: sudor en su brazo
  EN FP: sweat on a shirt
  es FP: sudor en una camiseta
1378 | swiss (adjective): from or made in Switzerland | loc: suizo
  EN TS: She is having a Swiss fondue.
  es TS: Está comiendo fondue suiza.
  EN FS: She is having Swiss chocolate.
  es FS: Está comiendo chocolate suizo.
  EN TP: a Swiss cheese fondue
  es TP: una fondue de queso suiza
  EN FP: a Swiss chocolate fondue
  es FP: una fondue de chocolate suiza
1379 | switch (noun): a device that turns the electricity on or off | loc: interruptor
  EN TS: Someone found the switch. Wow.
  es TS: Alguien ha encontrado el interruptor. Guau.
  EN FS: Someone found the phone. Wow.
  es FS: Alguien ha encontrado el móvil. Guau.
  EN TP: a light switch
  es TP: un interruptor de la luz
  EN FP: a railway switch
  es FP: un cambio de agujas de tren
1380 | switzerland (noun): a small country in Europe known for the Alps | loc: Suiza
  EN TS: Switzerland: even the cows get music.
  es TS: Suiza: hasta las vacas tienen música.
  EN FS: Switzerland: even the goats get music.
  es FS: Suiza: hasta las cabras tienen música.
  EN TP: an alphorn in Switzerland
  es TP: una trompa alpina en Suiza
  EN FP: a cowbell shop in Switzerland
  es FP: una tienda de cencerros en Suiza
1381 | syringe (noun): a tube with a needle used to inject medicine | loc: jeringa
  EN TS: The syringe is squirting!
  es TS: ¡La jeringa está echando un chorro!
  EN FS: The bottle is squirting!
  es FS: ¡La botella está echando un chorro!
  EN TP: squirting a syringe
  es TP: una jeringa echando un chorro
  EN FP: filling a syringe
  es FP: llenando una jeringa
1383 | tailor (noun): a person who makes and fits clothes | loc: sastre
  EN TS: The tailor is fixing a jacket.
  es TS: El sastre está arreglando una chaqueta.
  EN FS: The tailor is fixing a shoe.
  es FS: El sastre está arreglando un zapato.
  EN TP: a tailor with a tape
  es TP: un sastre con una cinta métrica
  EN FP: a tailor selling shoes
  es FP: un sastre vendiendo zapatos
1385 | tap (noun): a thing you turn to let water run out | loc: grifo
  EN TS: Water from a tap! Wow!
  es TS: ¡Agua de un grifo! ¡Hala!
  EN FS: Water from a hose! Wow!
  es FS: ¡Agua de una manguera! ¡Hala!
  EN TP: turning the tap
  es TP: abriendo el grifo
  EN FP: a tap on the shoulder
  es FP: una palmadita en el hombro
1386 | taxi driver (noun): a person paid to take people places by car | loc: taxista
  EN TS: The taxi driver is waving!
  es TS: ¡El taxista está saludando!
  EN FS: The taxi driver is sleeping!
  es FS: ¡El taxista está durmiendo!
  EN TP: a waving taxi driver
  es TP: un taxista saludando
  EN FP: a taxi driver at night
  es FP: un taxista de noche
1389 | tear (noun): a drop of water that falls from your eye | loc: lágrima
  EN TS: Her tears are falling.
  es TS: A ella le caen las lágrimas.
  EN FS: His tears are falling.
  es FS: A él le caen las lágrimas.
  EN TP: a tear on her cheek
  es TP: una lágrima en su mejilla
  EN FP: a tear in her dress
  es FP: un roto en su vestido
1390 | moon (noun): the big round light in the sky at night | loc: luna
  EN TS: He wants to touch the moon.
  es TS: Quiere tocar la luna.
  EN FS: He wants to touch the sun.
  es FS: Quiere tocar el sol.
  EN TP: reaching for the moon
  es TP: intentando alcanzar la luna
  EN FP: a moon over the sea
  es FP: una luna sobre el mar
1394 | sun (noun): the light and rays of the sun | loc: sol
  EN TS: A big orange sun on the sea.
  es TS: Un gran sol naranja sobre el mar.
  EN FS: A big orange sun on the snow.
  es FS: Un gran sol naranja sobre la nieve.
  EN TP: the sun over the sea
  es TP: el sol sobre el mar
  EN FP: the sun over mountains
  es FP: el sol sobre las montañas
1396 | theater (noun): a building where people watch plays | loc: teatro
  EN TS: The whole theater is hers!
  es TS: ¡Todo el teatro es para ella!
  EN FS: The whole theater is his!
  es FS: ¡Todo el teatro es para él!
  EN TP: an empty old theater
  es TP: un teatro antiguo vacío
  EN FP: a theater full of people
  es FP: un teatro lleno de gente
1398 | thermometer (noun): an instrument that measures temperature | loc: termómetro
  EN TS: Her thermometer is huge!
  es TS: ¡Su termómetro es enorme!
  EN FS: Her toothbrush is huge!
  es FS: ¡Su cepillo de dientes es enorme!
  EN TP: a big glass thermometer
  es TP: un gran termómetro de cristal
  EN FP: a thermometer on the wall
  es FP: un termómetro en la pared
1400 | throat (noun): the passage to your stomach and lungs | loc: garganta
  EN TS: Her throat is getting a check.
  es TS: Le están revisando la garganta.
  EN FS: Her ear is getting a check.
  es FS: Le están revisando el oído.
  EN TP: a light in the throat
  es TP: una luz en la garganta
  EN FP: clearing her throat
  es FP: aclarándose la garganta
1404 | tongue (noun): the soft muscular part inside your mouth | loc: lengua
  EN TS: Her tongue is catching snow for lunch.
  es TS: Su lengua está cazando nieve para comer.
  EN FS: Her hand is catching snow for lunch.
  es FS: Su mano está cazando nieve para comer.
  EN TP: sticking out her tongue
  es TP: sacando la lengua
  EN FP: biting her tongue
  es FP: mordiéndose la lengua
1405 | tooth (noun): one of the hard white parts in your jaws | loc: diente
  EN TS: Every single tooth is being checked.
  es TS: Están revisando cada diente, uno a uno.
  EN FS: Every single nail is being checked.
  es FS: Están revisando cada uña, una a una.
  EN TP: checking a tooth
  es TP: revisando un diente
  EN FP: a tooth fairy
  es FP: el Ratoncito Pérez
1410 | traffic light (noun): the lights that tell cars to stop and go | loc: semáforo
  EN TS: She is at a traffic light.
  es TS: Está en un semáforo.
  EN FS: She is at a bus stop.
  es FS: Está en una parada de autobús.
  EN TP: waiting at a traffic light
  es TP: esperando en un semáforo
  EN FP: waiting at a train station
  es FP: esperando en una estación de tren
1411 | tram (noun): an electric city train on rails in the street | loc: tranvía
  EN TS: Old tram, big smile, great style.
  es TS: Tranvía antiguo, gran sonrisa, mucho estilo.
  EN FS: Old bus, big smile, great style.
  es FS: Autobús antiguo, gran sonrisa, mucho estilo.
  EN TP: an old green tram
  es TP: un tranvía verde antiguo
  EN FP: an old green bus
  es FP: un autobús verde antiguo
1413 | treadmill (noun): a gym machine with a moving belt to run on | loc: cinta de correr
  EN TS: Treadmill: running to nowhere.
  es TS: Cinta de correr: corriendo hacia ninguna parte.
  EN FS: Treadmill: walking to nowhere.
  es FS: Cinta de correr: caminando hacia ninguna parte.
  EN TP: running on a treadmill
  es TP: corriendo en una cinta de correr
  EN FP: fixing a broken treadmill
  es FP: arreglando una cinta de correr rota
1414 | enormous (adjective): extremely big | loc: enorme
  EN TS: Wow, the oak is enormous!
  es TS: ¡Hala, el roble es enorme!
  EN FS: Wow, the palm is enormous!
  es FS: ¡Hala, la palmera es enorme!
  EN TP: an enormous oak tree
  es TP: un roble enorme
  EN FP: an enormous picnic basket
  es FP: una cesta de pícnic enorme
1415 | truck (noun): a big road vehicle for hauling things | loc: camión
  EN TS: He is climbing into his truck.
  es TS: Se está subiendo a su camión.
  EN FS: He is climbing into his car.
  es FS: Se está subiendo a su coche.
  EN TP: a big silver truck
  es TP: un gran camión plateado
  EN FP: a big silver bus
  es FP: un gran autobús plateado
1416 | tunnel (noun): a passage cut under the ground for traffic | loc: el túnel
  EN TS: He is riding out of a tunnel.
  es TS: Está saliendo de un túnel.
  EN FS: He is riding out of a garage.
  es FS: Está saliendo de un garaje.
  EN TP: out of a road tunnel
  es TP: saliendo de un túnel de carretera
  EN FP: into a train tunnel
  es FP: entrando en un túnel de tren
1419 | twin (noun): one of two children born at the same time | loc: gemelo
  EN TS: Twins, same dress. Planned?
  es TS: Gemelas, mismo vestido. ¿Casualidad?
  EN FS: Twins, same hat. Planned?
  es FS: Gemelas, mismo sombrero. ¿Casualidad?
  EN TP: twins in matching dresses
  es TP: gemelas con vestidos iguales
  EN FP: twins in a pram
  es FP: gemelos en un cochecito
1420 | uncle (noun): the brother of your father or mother | loc: tío
  EN TS: Best uncle ever!
  es TS: ¡El mejor tío del mundo!
  EN FS: Best aunt ever!
  es FS: ¡La mejor tía del mundo!
  EN TP: on his uncle's shoulders
  es TP: a hombros de su tío
  EN FP: on his uncle's bike
  es FP: en la bici de su tío
1422 | to point (verb): to show where something is with your finger | loc: señalar
  EN TS: A hand is pointing at the screen.
  es TS: Una mano está señalando la pantalla.
  EN FS: A hand is pointing at the window.
  es FS: Una mano está señalando la ventana.
  EN TP: to point at a screen
  es TP: señalar una pantalla
  EN FP: to point at the door
  es FP: señalar la puerta
1423 | chart (noun): a drawing that shows data as bars or lines | loc: gráfico
  EN TS: Pointing at a bar chart.
  es TS: Señalando un gráfico de barras.
  EN FS: Pointing at a pie chart.
  es FS: Señalando un gráfico circular.
  EN TP: bar and line charts
  es TP: gráficos de barras y de líneas
  EN FP: a chart on paper
  es FP: un gráfico en papel
1424 | colleague (noun): a person you work with at your job | loc: colega
  EN TS: The standing colleague wears blue.
  es TS: El colega que está de pie va de azul.
  EN FS: The standing colleague wears red.
  es FS: El colega que está de pie va de rojo.
  EN TP: colleague in a blue shirt
  es TP: colega con camisa azul
  EN FP: colleague in a red shirt
  es FP: colega con camisa roja
1425 | leash (noun): a strap you hold to control a dog | loc: correa
  EN TS: Guess who is on a leash.
  es TS: ¿A que no sabes quién va con correa?
  EN FS: Guess who is on a sofa.
  es FS: ¿A que no sabes quién va en el sofá?
  EN TP: a dog on a leash
  es TP: un perro con correa
  EN FP: a dog off the leash
  es FP: un perro sin correa
1427 | to balance (verb): to keep your body steady so you don't fall | loc: mantener el equilibrio
  EN TS: He is balancing on a rope!
  es TS: ¡Mantiene el equilibrio sobre una cuerda!
  EN FS: He is balancing on a log!
  es FS: ¡Mantiene el equilibrio sobre un tronco!
  EN TP: balancing on a thin rope
  es TP: manteniendo el equilibrio en una cuerda
  EN FP: balancing on a thin branch
  es FP: manteniendo el equilibrio en una rama
1429 | to sing (verb): to make music with your voice | loc: cantar
  EN TS: He is singing for his friends.
  es TS: Está cantando para sus amigos.
  EN FS: He is dancing for his friends.
  es FS: Está bailando para sus amigos.
  EN TP: singing into a microphone
  es TP: cantando al micrófono
  EN FP: singing in the shower
  es FP: cantando en la ducha
1432 | costume (noun): special clothes worn for a show or festival | loc: disfraz
  EN TS: He is singing in a costume. The glass slipper is ready.
  es TS: Está cantando con disfraz. El zapato de cristal ya está listo.
  EN FS: He is dancing in a costume. The glass slipper is ready.
  es FS: Está bailando con disfraz. El zapato de cristal ya está listo.
  EN TP: singing in a costume
  es TP: cantando con disfraz
  EN FP: shopping for a costume
  es FP: comprando un disfraz
1433 | to dance (verb): to move your body to music | loc: bailar
  EN TS: It's just a normal dance at home.
  es TS: Solo estamos bailando en casa, lo normal.
  EN FS: It's just a normal dinner at home.
  es FS: Solo estamos cenando en casa, lo normal.
  EN TP: dancing in costumes
  es TP: bailando disfrazados
  EN FP: dancing on a stage
  es FP: bailando en un escenario
1434 | thief (noun): a person who steals things | loc: ladrón
  EN TS: Nobody sees the thief on the chandelier.
  es TS: Nadie ve al ladrón en la lámpara de araña.
  EN FS: Nobody sees the thief on the roof.
  es FS: Nadie ve al ladrón en el tejado.
  EN TP: a thief with a bag
  es TP: un ladrón con una bolsa
  EN FP: a thief with a gun
  es FP: un ladrón con una pistola
1435 | microphone (noun): a device you speak into to make your voice louder | loc: micrófono
  EN TS: He won't share the microphone.
  es TS: No piensa compartir el micrófono.
  EN FS: He won't share the guitar.
  es FS: No piensa compartir la guitarra.
  EN TP: a microphone on a stand
  es TP: un micrófono en su pie
  EN FP: a microphone in a phone
  es FP: un micrófono en un móvil
1436 | diverse (adjective): of many different kinds | loc: diverso
  EN TS: The people are diverse in age.
  es TS: Las personas tienen edades diversas.
  EN FS: The people are all teenagers.
  es FS: Las personas son todas adolescentes.
  EN TP: five diverse portraits
  es TP: cinco retratos diversos
  EN FP: five diverse landscapes
  es FP: cinco paisajes diversos
1438 | podcast (noun): a talk show you record and stream online | loc: pódcast
  EN TS: He is recording a podcast.
  es TS: Él está grabando un pódcast.
  EN FS: She is recording a podcast.
  es FS: Ella está grabando un pódcast.
  EN TP: recording a podcast
  es TP: grabando un pódcast
  EN FP: listening to a podcast
  es FP: escuchando un pódcast
1441 | effort (noun): the hard work you put into something | loc: esfuerzo
  EN TS: Her win was worth the effort.
  es TS: Su victoria mereció el esfuerzo.
  EN FS: Her win was worth the money.
  es FS: Su victoria mereció el dinero.
  EN TP: worth the effort
  es TP: merece el esfuerzo
  EN FP: an effort to stay awake
  es FP: un esfuerzo por no dormirse
1442 | office (noun): a place of business where people do office work | loc: oficina
  EN TS: This office is full of plants.
  es TS: Esta oficina está llena de plantas.
  EN FS: This office is full of dogs.
  es FS: Esta oficina está llena de perros.
  EN TP: a bright open office
  es TP: una oficina diáfana y luminosa
  EN FP: a dark empty office
  es FP: una oficina oscura y vacía
1446 | conference (noun): a big event where people meet to hear talks | loc: conferencia
  EN TS: The conference is packed!
  es TS: ¡La conferencia está a reventar!
  EN FS: The conference is empty!
  es FS: ¡La conferencia está vacía!
  EN TP: a crowded conference hall
  es TP: una sala de conferencias abarrotada
  EN FP: a video conference call
  es FP: una videoconferencia
1447 | vaccine (noun): an injection that protects you from a disease | loc: la vacuna
  EN TS: The vaccine hurts a bit.
  es TS: La vacuna duele un poquito.
  EN FS: The vaccine tickles a bit.
  es FS: La vacuna hace un poquito de cosquillas.
  EN TP: a vaccine in the arm
  es TP: una vacuna en el brazo
  EN FP: a vaccine in the leg
  es FP: una vacuna en la pierna
1450 | visitor (noun): someone who comes to visit you | loc: visita
  EN TS: Flowers from a visitor. Sweet.
  es TS: Flores de una visita. Qué detalle.
  EN FS: Candy from a visitor. Sweet.
  es FS: Caramelos de una visita. Qué detalle.
  EN TP: a visitor with flowers
  es TP: una visita con flores
  EN FP: a visitor at the museum
  es FP: un visitante en el museo
1451 | vitamin (noun): a substance in food that keeps you healthy | loc: la vitamina
  EN TS: This vitamin makes her laugh.
  es TS: Esta vitamina la hace reír.
  EN FS: This vitamin makes her cry.
  es FS: Esta vitamina la hace llorar.
  EN TP: an orange gummy vitamin
  es TP: una vitamina de gominola naranja
  EN FP: a green gummy vitamin
  es FP: una vitamina de gominola verde
1452 | volcano (noun): a mountain that erupts fire and melted rock | loc: el volcán
  EN TS: The volcano is a bit angry.
  es TS: El volcán está un poco enfadado.
  EN FS: The volcano is a bit sleepy.
  es FS: El volcán está un poco dormido.
  EN TP: a volcano erupting at night
  es TP: un volcán en erupción de noche
  EN FP: a volcano covered in snow
  es FP: un volcán cubierto de nieve
1453 | voyage (noun): a long journey across the sea by ship | loc: la travesía
  EN TS: The ship is on a long voyage.
  es TS: El barco está en una larga travesía.
  EN FS: The ship is on a river voyage.
  es FS: El barco está en una travesía fluvial.
  EN TP: a voyage across the ocean
  es TP: una travesía por el océano
  EN FP: a voyage along the river
  es FP: una travesía por el río
1454 | waist (noun): the narrow middle of the body above the hips | loc: cintura
  EN TS: She is measuring her waist.
  es TS: Se está midiendo la cintura.
  EN FS: She is measuring her arm.
  es FS: Se está midiendo el brazo.
  EN TP: a tape around the waist
  es TP: una cinta alrededor de la cintura
  EN FP: a belt around the waist
  es FP: un cinturón en la cintura
1457 | waitress (noun): a woman who serves food to guests in a restaurant | loc: camarera
  EN TS: The waitress is serving a milkshake.
  es TS: La camarera está sirviendo un batido.
  EN FS: The waitress is serving a pizza.
  es FS: La camarera está sirviendo una pizza.
  EN TP: a waitress serving breakfast
  es TP: una camarera sirviendo el desayuno
  EN FP: a waitress eating breakfast
  es FP: una camarera desayunando
1458 | walker (noun): someone who walks for exercise or pleasure | loc: el caminante
  EN TS: The walker has a golden dog.
  es TS: El caminante va con un perro dorado.
  EN FS: The walker has a black dog.
  es FS: El caminante va con un perro negro.
  EN TP: a walker with trekking poles
  es TP: un caminante con bastones
  EN FP: a walker with a buggy
  es FP: un caminante con un carrito
1459 | wall (noun): a flat side of a room, taller than its thickness | loc: pared
  EN TS: He is painting the wall white.
  es TS: Está pintando la pared de blanco.
  EN FS: He is painting the wall blue.
  es FS: Está pintando la pared de azul.
  EN TP: a big bare wall
  es TP: una pared grande y desnuda
  EN FP: a wall around a garden
  es FP: un muro alrededor de un jardín
1466 | weather (noun): the state of the sky: sun, rain, wind, clouds | loc: tiempo
  EN TS: Rain or sun? The weather can't decide.
  es TS: ¿Lluvia o sol? El tiempo no se decide.
  EN FS: Snow or sun? The weather can't decide.
  es FS: ¿Nieve o sol? El tiempo no se decide.
  EN TP: changing weather on a hill
  es TP: tiempo cambiante en una colina
  EN FP: sunny weather on a beach
  es FP: tiempo soleado en una playa
1467 | wheel (noun): a round frame that turns on an axle | loc: rueda
  EN TS: A mechanic is rolling a wheel.
  es TS: Un mecánico hace rodar una rueda.
  EN FS: A mechanic is washing a wheel.
  es FS: Un mecánico lava una rueda.
  EN TP: rolling a car wheel
  es TP: haciendo rodar una rueda de coche
  EN FP: a wheel on a bicycle
  es FP: una rueda de bicicleta
1468 | wheelchair (noun): a chair on wheels for someone who cannot walk | loc: la silla de ruedas
  EN TS: Full speed in a racing wheelchair!
  es TS: ¡A toda velocidad en una silla de ruedas de carreras!
  EN FS: Full speed in a racing go-kart!
  es FS: ¡A toda velocidad en un kart de carreras!
  EN TP: a racing wheelchair
  es TP: una silla de ruedas de carreras
  EN FP: a wheelchair ramp
  es FP: una rampa para sillas de ruedas
1473 | worker (noun): a person who works at a job | loc: trabajador
  EN TS: The worker is holding a beam.
  es TS: El trabajador sostiene una viga.
  EN FS: The worker is holding a pipe.
  es FS: El trabajador sostiene una tubería.
  EN TP: a worker in goggles
  es TP: un trabajador con gafas protectoras
  EN FP: a worker in a suit
  es FP: un trabajador con traje
1476 | writer (noun): a person who creates books or stories as a job | loc: escritor
  EN TS: The writer is typing at night, of course.
  es TS: El escritor escribe a máquina de noche, cómo no.
  EN FS: The writer is typing at noon, of course.
  es FS: El escritor escribe a máquina a mediodía, cómo no.
  EN TP: a writer at a typewriter
  es TP: un escritor con máquina de escribir
  EN FP: a writer at a laptop
  es FP: un escritor con un portátil
1477 | x ray (noun): a photo of the inside of the body showing bones | loc: la radiografía
  EN TS: The X-ray shows hand bones.
  es TS: La radiografía muestra los huesos de una mano.
  EN FS: The X-ray shows foot bones.
  es FS: La radiografía muestra los huesos de un pie.
  EN TP: an X-ray of a hand
  es TP: una radiografía de una mano
  EN FP: an X-ray of a foot
  es FP: una radiografía de un pie
1479 | zoo (noun): a place where wild animals are kept to see | loc: zoo
  EN TS: Lunch service at the zoo.
  es TS: Hora de comer en el zoo.
  EN FS: Lunch service at the farm.
  es FS: Hora de comer en la granja.
  EN TP: a giraffe at the zoo
  es TP: una jirafa en el zoo
  EN FP: a lion at the zoo
  es FP: un león en el zoo
1481 | archway (noun): a curved opening in a wall that you walk through | loc: arco
  EN TS: The castle has two archways.
  es TS: El castillo tiene dos arcos.
  EN FS: The castle has four archways.
  es FS: El castillo tiene cuatro arcos.
  EN TP: an archway under the steps
  es TP: un arco bajo la escalinata
  EN FP: an archway over the river
  es FP: un arco sobre el río
1482 | earrings (noun): pieces of jewellery you wear on your ears | loc: pendientes
  EN TS: Great gold earrings!
  es TS: ¡Qué pendientes de oro tan bonitos!
  EN FS: Great silver earrings!
  es FS: ¡Qué pendientes de plata tan bonitos!
  EN TP: big gold hoop earrings
  es TP: grandes pendientes de aro dorados
  EN FP: earrings in a gift box
  es FP: pendientes en una caja de regalo
1483 | strawberry (noun): a soft red fruit with tiny seeds on it | loc: fresa
  EN TS: The strawberries are red.
  es TS: Las fresas están rojas.
  EN FS: The strawberries are green.
  es FS: Las fresas están verdes.
  EN TP: a strawberry plant
  es TP: una planta de fresas
  EN FP: a strawberry milkshake
  es FP: un batido de fresa
1484 | music (noun): an art form of instrumental or vocal tones | loc: música
  EN TS: This music has no play button.
  es TS: Esta música no tiene botón de play.
  EN FS: This poem has no play button.
  es FS: Este poema no tiene botón de play.
  EN TP: old sheet music
  es TP: una partitura de música antigua
  EN FP: an old music box
  es FP: una vieja caja de música
1485 | sell (verb): to give something in exchange for money | loc: vender
  EN TS: They want to sell the house.
  es TS: Quieren vender la casa.
  EN FS: They want to sell the car.
  es FS: Quieren vender el coche.
  EN TP: selling a white house
  es TP: vendiendo una casa blanca
  EN FP: selling a red car
  es FP: vendiendo un coche rojo
1487 | god (noun): a divine being that people worship | loc: dios
  EN TS: The god has a golden throne.
  es TS: El dios tiene un trono dorado.
  EN FS: The god has a silver throne.
  es FS: El dios tiene un trono plateado.
  EN TP: a god on a throne
  es TP: un dios en un trono
  EN FP: a king on a horse
  es FP: un rey a caballo
1488 | carriage (noun): a wheeled vehicle pulled by horses | loc: carruaje
  EN TS: Horses are pulling a carriage.
  es TS: Unos caballos tiran de un carruaje.
  EN FS: Oxen are pulling a carriage.
  es FS: Unos bueyes tiran de un carruaje.
  EN TP: a golden royal carriage
  es TP: un carruaje real dorado
  EN FP: a golden train carriage
  es FP: un vagón de tren dorado
1489 | fairy (noun): a small magic person with wings from stories | loc: hada
  EN TS: The fairy's best friend is a frog.
  es TS: La mejor amiga del hada es una rana.
  EN FS: The fairy's best friend is a cat.
  es FS: La mejor amiga del hada es una gata.
  EN TP: a fairy on the moss
  es TP: un hada sobre el musgo
  EN FP: a fairy in the sky
  es FP: un hada en el cielo
1491 | butterfly (noun): an insect with large colorful wings | loc: mariposa
  EN TS: So many butterflies!
  es TS: ¡Cuántas mariposas!
  EN FS: So many birds!
  es FS: ¡Cuántos pájaros!
  EN TP: butterflies above the flowers
  es TP: mariposas sobre las flores
  EN FP: butterflies on a shirt
  es FP: mariposas en una camisa
1495 | unicorn (noun): an imaginary horse with one horn | loc: el unicornio
  EN TS: Fact: a unicorn has one horn.
  es TS: Dato: un unicornio tiene un cuerno.
  EN FS: Fact: a unicorn has two horns.
  es FS: Dato: un unicornio tiene dos cuernos.
  EN TP: a rearing unicorn
  es TP: un unicornio encabritado
  EN FP: a sleeping unicorn
  es FP: un unicornio dormido
1497 | violin (noun): a small string instrument played with a bow | loc: el violín
  EN TS: The violin sits on old music.
  es TS: El violín descansa sobre partituras antiguas.
  EN FS: The guitar sits on old music.
  es FS: La guitarra descansa sobre partituras antiguas.
  EN TP: a violin with roses
  es TP: un violín con rosas
  EN FP: a violin lesson
  es FP: una clase de violín
1498 | balloon (noun): a big bag filled with hot air that carries people | loc: globo
  EN TS: Two guys in a balloon. Ciao!
  es TS: Dos tíos en un globo. ¡Chao!
  EN FS: Two guys on a horse. Ciao!
  es FS: Dos tíos a caballo. ¡Chao!
  EN TP: a balloon with two men
  es TP: un globo con dos hombres
  EN FP: a balloon with two dogs
  es FP: un globo con dos perros
1499 | stem (noun): the long thin part that holds the flower | loc: tallo
  EN TS: The stems are long and curly.
  es TS: Los tallos son largos y rizados.
  EN FS: The stems are short and thick.
  es FS: Los tallos son cortos y gruesos.
  EN TP: long curling stems
  es TP: tallos largos y rizados
  EN FP: stems in a vase
  es FP: tallos en un jarrón
1501 | pour (verb): to make a liquid flow out of a container | loc: verter
  EN TS: She is pouring green liquid.
  es TS: Está vertiendo un líquido verde.
  EN FS: She is pouring red liquid.
  es FS: Está vertiendo un líquido rojo.
  EN TP: pouring from a wide bowl
  es TP: vertiendo desde un cuenco ancho
  EN FP: pouring tea into a cup
  es FP: vertiendo té en una taza
1504 | philosopher (noun): a person who studies big questions about life | loc: filósofo
  EN TS: The philosopher has a beard.
  es TS: El filósofo tiene barba.
  EN FS: The philosopher has a hat.
  es FS: El filósofo tiene sombrero.
  EN TP: a bearded philosopher
  es TP: un filósofo con barba
  EN FP: a laughing philosopher
  es FP: un filósofo riendo
1505 | supermarket (noun): a big store selling food and household goods | loc: supermercado
  EN TS: Supermarket trip, 1950s style.
  es TS: Visita al supermercado, estilo años 50.
  EN FS: Bakery trip, 1950s style.
  es FS: Visita a la panadería, estilo años 50.
  EN TP: a supermarket checkout
  es TP: la caja de un supermercado
  EN FP: a supermarket car park
  es FP: el aparcamiento de un supermercado
1508 | church (noun): a place where Christians go to worship | loc: iglesia
  EN TS: The church has a tall tower.
  es TS: La iglesia tiene una torre alta.
  EN FS: The church has a tiny tower.
  es FS: La iglesia tiene una torre diminuta.
  EN TP: an old stone church
  es TP: una vieja iglesia de piedra
  EN FP: an old stone bridge
  es FP: un viejo puente de piedra
1510 | scream (verb): to cry out very loudly in fear | loc: gritar
  EN TS: Why is the figure screaming?
  es TS: ¿Por qué está gritando la figura?
  EN FS: Why is the figure singing?
  es FS: ¿Por qué está cantando la figura?
  EN TP: screaming on a bridge
  es TP: gritando en un puente
  EN FP: screaming on a roller coaster
  es FP: gritando en una montaña rusa
1513 | pray (verb): to speak to a god | loc: rezar
  EN TS: Hands pressed together to pray.
  es TS: Manos juntas para rezar.
  EN FS: Hands pressed together to clap.
  es FS: Manos juntas para aplaudir.
  EN TP: hands pressed to pray
  es TP: manos juntas para rezar
  EN FP: praying with open hands
  es FP: rezando con las manos abiertas
1514 | religion (noun): belief in a god and its traditions | loc: religión
  EN TS: Religion in an old painting.
  es TS: La religión en un cuadro antiguo.
  EN FS: Religion in a modern cartoon.
  es FS: La religión en unos dibujos modernos.
  EN TP: a painting about religion
  es TP: un cuadro sobre religión
  EN FP: a book about religion
  es FP: un libro sobre religión
1519 | pretty (adjective): nice to look at, attractive in a gentle way | loc: bonita
  EN TS: Her flowers are so pretty.
  es TS: ¡Qué bonitas son sus flores!
  EN FS: Her feathers are so pretty.
  es FS: ¡Qué bonitas son sus plumas!
  EN TP: pretty flowers in her hair
  es TP: flores bonitas en el pelo
  EN FP: pretty ribbons in her hair
  es FP: cintas bonitas en el pelo
1520 | curly (adjective): growing in curls instead of straight | loc: rizado
  EN TS: Curly hair and pearls? Classy.
  es TS: ¿Pelo rizado y perlas? Con clase.
  EN FS: Short hair and pearls? Classy.
  es FS: ¿Pelo corto y perlas? Con clase.
  EN TP: long curly blond hair
  es TP: pelo largo, rubio y rizado
  EN FP: a curly-haired dog
  es FP: un perro de pelo rizado
1522 | basket (noun): a woven container with handles | loc: cesta
  EN TS: She has a basket of cherries.
  es TS: Tiene una cesta de cerezas.
  EN FS: She has a basket of apples.
  es FS: Tiene una cesta de manzanas.
  EN TP: a basket of cherries
  es TP: una cesta de cerezas
  EN FP: a dog in a basket
  es FP: un perro en una cesta
1523 | blonde (adjective): having pale yellow hair | loc: rubio
  EN TS: Blonde hair full of flowers.
  es TS: Pelo rubio lleno de flores.
  EN FS: Black hair full of flowers.
  es FS: Pelo negro lleno de flores.
  EN TP: long wavy blonde hair
  es TP: melena rubia larga y ondulada
  EN FP: short blonde hair
  es FP: pelo rubio corto
1524 | hitchhike (verb): to ask drivers for a free ride with your thumb | loc: hacer autostop
  EN TS: He is hitchhiking, and a UFO answers.
  es TS: Hace autostop y le para un ovni.
  EN FS: He is hitchhiking, and a bus answers.
  es FS: Hace autostop y le para un autobús.
  EN TP: hitchhiking on a mountain road
  es TP: haciendo autostop en la montaña
  EN FP: hitchhiking on a motorway
  es FP: haciendo autostop en la autopista
1525 | train (noun): railway cars joined together that carry people | loc: tren
  EN TS: The train is coming at us!
  es TS: ¡El tren viene hacia nosotros!
  EN FS: The truck is coming at us!
  es FS: ¡El camión viene hacia nosotros!
  EN TP: a black steam train
  es TP: un tren de vapor negro
  EN FP: to train for a race
  es FP: entrenar para una carrera
1526 | warrior (noun): a person who fights in battles | loc: el guerrero
  EN TS: The warrior has a helmet.
  es TS: El guerrero lleva casco.
  EN FS: The warrior has a shield.
  es FS: El guerrero lleva escudo.
  EN TP: a samurai warrior
  es TP: un guerrero samurái
  EN FP: a warrior on horseback
  es FP: un guerrero a caballo
1527 | cathedral (noun): a very large and important church | loc: catedral
  EN TS: The cathedral has a huge dome.
  es TS: La catedral tiene una cúpula enorme.
  EN FS: The cathedral has a flat roof.
  es FS: La catedral tiene un tejado plano.
  EN TP: a baroque cathedral dome
  es TP: una cúpula de catedral barroca
  EN FP: a cathedral choir singing
  es FP: un coro cantando en la catedral
1528 | japan (noun): the East Asian country of Mount Fuji | loc: Japón
  EN TS: Balloons over Japan!
  es TS: ¡Globos sobre Japón!
  EN FS: Birds over Japan!
  es FS: ¡Pájaros sobre Japón!
  EN TP: symbols of Japan
  es TP: símbolos de Japón
  EN FP: a map of Japan
  es FP: un mapa de Japón
1529 | tower (noun): a tall narrow building or part of one | loc: torre
  EN TS: Two towers, one volcano.
  es TS: Dos torres, un volcán.
  EN FS: Two towers, two volcanoes.
  es FS: Dos torres, dos volcanes.
  EN TP: two round castle towers
  es TP: dos torres redondas de castillo
  EN FP: two tall water towers
  es FP: dos altas torres de agua
1530 | town (noun): a place with houses and shops, smaller than a city | loc: pueblo
  EN TS: The town is on a hill. Nice view, they say.
  es TS: El pueblo está en una colina. Dicen que las vistas son preciosas.
  EN FS: The town is by the sea. Nice view, they say.
  es FS: El pueblo está junto al mar. Dicen que las vistas son preciosas.
  EN TP: an old hilltop town
  es TP: un pueblo antiguo en una colina
  EN FP: a new seaside town
  es FP: un pueblo costero nuevo
1531 | arch (noun): a curved structure over an opening | loc: arco
  EN TS: An arch frames the church.
  es TS: Un arco enmarca la iglesia.
  EN FS: A tree frames the church.
  es FS: Un árbol enmarca la iglesia.
  EN TP: a large pointed arch
  es TP: un gran arco apuntado
  EN FP: a large pointed tower
  es FP: una gran torre puntiaguda
1534 | horn (noun): a hard pointed growth on an animal's head | loc: cuerno
  EN TS: Wow, one horn on each horse!
  es TS: ¡Hala, un cuerno en cada caballo!
  EN FS: Wow, two horns on each horse!
  es FS: ¡Hala, dos cuernos en cada caballo!
  EN TP: a unicorn's long horn
  es TP: el largo cuerno de un unicornio
  EN FP: a car's loud horn
  es FP: el claxon ruidoso de un coche
1535 | upside down (adverb): with the top part at the bottom | loc: al revés
  EN TS: He is upside down. So easy.
  es TS: Está cabeza abajo, al revés. Pan comido.
  EN FS: He is lying down. So easy.
  es FS: Está tumbado, estirado. Pan comido.
  EN TP: balancing upside down
  es TP: haciendo equilibrio al revés
  EN FP: hanging upside down
  es FP: colgado al revés
1537 | egypt (noun): the country of the pyramids and the Nile | loc: Egipto
  EN TS: Egypt's pharaoh has a bow.
  es TS: El faraón de Egipto tiene un arco.
  EN FS: Egypt's pharaoh has a sword.
  es FS: El faraón de Egipto tiene una espada.
  EN TP: a pharaoh of Egypt
  es TP: un faraón de Egipto
  EN FP: a pyramid in Egypt
  es FP: una pirámide en Egipto
1538 | column (noun): a tall upright post that holds up a building | loc: columna
  EN TS: She is between two columns.
  es TS: Está entre dos columnas.
  EN FS: She is between two trees.
  es FS: Está entre dos árboles.
  EN TP: two decorated columns
  es TP: dos columnas decoradas
  EN FP: a column in a newspaper
  es FP: una columna en un periódico
1541 | chapel (noun): a small church | loc: capilla
  EN TS: Tiny chapel, snowy vibes.
  es TS: Capilla mini, vibes nevadas.
  EN FS: Tiny chapel, sunny vibes.
  es FS: Capilla mini, vibes soleadas.
  EN TP: a snowy white chapel
  es TP: una capilla blanca nevada
  EN FP: a chapel full of guests
  es FP: una capilla llena de invitados
1543 | cabbage (noun): a big round vegetable with thick green leaves | loc: col
  EN TS: She is holding a big cabbage.
  es TS: Sostiene una col enorme.
  EN FS: She is holding a big pumpkin.
  es FS: Sostiene una calabaza enorme.
  EN TP: a garden full of cabbages
  es TP: un huerto lleno de coles
  EN FP: a cabbage in a pot
  es FP: una col en una maceta
1544 | laundry (noun): garments that can be cleaned by washing | loc: colada
  EN TS: She is hanging up the laundry.
  es TS: Está tendiendo la colada.
  EN FS: She is hanging up the flags.
  es FS: Está tendiendo las banderas.
  EN TP: hanging white laundry
  es TP: tendiendo la colada blanca
  EN FP: folding white laundry
  es FP: doblando la colada blanca
1545 | queen (noun): a woman who rules a country, or a king's wife | loc: reina
  EN TS: The queen's collar is huge!
  es TS: ¡La gorguera de la reina es enorme!
  EN FS: The queen's dog is huge!
  es FS: ¡El perro de la reina es enorme!
  EN TP: a queen with a scepter
  es TP: una reina con cetro
  EN FP: a queen with a sword
  es FP: una reina con espada
1547 | holy (adjective): connected with God and religion, sacred | loc: sagrado
  EN TS: The holy man is thinking hard.
  es TS: El hombre sagrado está pensando a fondo.
  EN FS: The holy man is laughing hard.
  es FS: El hombre sagrado está riendo a carcajadas.
  EN TP: a holy man thinking
  es TP: un hombre sagrado pensando
  EN FP: a holy man praying
  es FP: un hombre sagrado rezando
1548 | window (noun): the glass opening in the side of a vehicle | loc: ventana
  EN TS: People are in every window.
  es TS: Hay gente en cada ventana.
  EN FS: Cats are in every window.
  es FS: Hay gatos en cada ventana.
  EN TP: a family in every window
  es TP: una familia en cada ventana
  EN FP: a cat in every window
  es FP: un gato en cada ventana
1549 | paint (noun): a coloured substance you put on a surface | loc: pintura
  EN TS: Someone spilled all the paint!
  es TS: ¡Alguien ha derramado toda la pintura!
  EN FS: Someone spilled all the milk!
  es FS: ¡Alguien ha derramado toda la leche!
  EN TP: drips of paint
  es TP: gotas de pintura
  EN FP: a tin of paint
  es FP: una lata de pintura
1551 | guitar (noun): a stringed instrument with six strings | loc: guitarra
  EN TS: Heaven sent us a guitar!
  es TS: ¡El cielo nos ha enviado una guitarra!
  EN FS: Heaven sent us a violin!
  es FS: ¡El cielo nos ha enviado un violín!
  EN TP: holding up a guitar
  es TP: sosteniendo en alto una guitarra
  EN FP: tuning a guitar
  es FP: afinando una guitarra
1554 | monk (noun): a religious man who lives simply | loc: monje
  EN TS: The monk has a red umbrella.
  es TS: El monje tiene un paraguas rojo.
  EN FS: The monk has a black umbrella.
  es FS: El monje tiene un paraguas negro.
  EN TP: a monk in pink
  es TP: un monje de rosa
  EN FP: a monk in black
  es FP: un monje de negro
1555 | sword (noun): a long metal blade with a handle for fighting | loc: espada
  EN TS: The figure holds a big sword.
  es TS: La figura sostiene una gran espada.
  EN FS: The figure holds a big spear.
  es FS: La figura sostiene una gran lanza.
  EN TP: holding a sword upright
  es TP: sosteniendo una espada en vertical
  EN FP: a sword on the wall
  es FP: una espada en la pared
1559 | sunflower (noun): a very tall flower with a big round yellow head | loc: girasol
  EN TS: Sunflowers fill a yellow vase.
  es TS: Los girasoles llenan un jarrón amarillo.
  EN FS: Roses fill a yellow vase.
  es FS: Las rosas llenan un jarrón amarillo.
  EN TP: sunflowers in a vase
  es TP: girasoles en un jarrón
  EN FP: sunflowers in a field
  es FP: girasoles en un campo
1560 | swing (noun): a seat hanging on ropes that moves back and forth | loc: columpio
  EN TS: She is standing at a swing.
  es TS: Está de pie junto a un columpio.
  EN FS: She is standing at a gate.
  es FS: Está de pie junto a una verja.
  EN TP: a rope swing
  es TP: un columpio de cuerda
  EN FP: a swing dance
  es FP: un baile swing
1562 | cowboy (noun): a man who rides a horse and looks after cattle | loc: vaquero
  EN TS: The cowboy is riding into the sunset.
  es TS: ¡El vaquero cabalga hacia el atardecer!
  EN FS: The cowboy is riding into the sea.
  es FS: ¡El vaquero cabalga hacia el mar!
  EN TP: a cowboy on a horse
  es TP: un vaquero a caballo
  EN FP: a cowboy on a bull
  es FP: un vaquero sobre un toro
1565 | gear (noun): a toothed wheel that turns inside a machine | loc: engranaje
  EN TS: She is made of rusty gears.
  es TS: Está hecha de engranajes oxidados.
  EN FS: She is made of rusty chains.
  es FS: Está hecha de cadenas oxidadas.
  EN TP: rusty metal gears
  es TP: engranajes de metal oxidados
  EN FP: rusty metal chains
  es FP: cadenas de metal oxidadas
1567 | plane (noun): an aircraft with fixed wings and engines | loc: avión
  EN TS: The plane is climbing up!
  es TS: ¡El avión está subiendo!
  EN FS: The plane is going down!
  es FS: ¡El avión está cayendo!
  EN TP: a plane climbing up
  es TP: un avión subiendo
  EN FP: a plane coming down
  es FP: un avión bajando
1568 | sail (verb): to travel on water in a boat pushed by the wind | loc: navegar
  EN TS: It is sailing under the moon.
  es TS: Navega bajo la luna.
  EN FS: It is sailing under the sun.
  es FS: Navega bajo el sol.
  EN TP: to sail at night
  es TP: navegar de noche
  EN FP: to sail in the sun
  es FP: navegar al sol
1569 | portrait (noun): a picture that shows a person's face | loc: retrato
  EN TS: It's a crosshatched portrait.
  es TS: Es un retrato de tramado cruzado.
  EN FS: It's a watercolour portrait.
  es FS: Es un retrato de acuarela.
  EN TP: a pen-and-ink portrait
  es TP: un retrato a pluma y tinta
  EN FP: a portrait in oil paint
  es FP: un retrato al óleo
1574 | lantern (noun): a lamp in a case that you hang or carry | loc: farol
  EN TS: A lantern hangs from a branch.
  es TS: Un farol cuelga de una rama.
  EN FS: A lantern hangs from a roof.
  es FS: Un farol cuelga de un tejado.
  EN TP: a lantern on a chain
  es TP: un farol con una cadena
  EN FP: a lantern in her hand
  es FP: un farol en su mano
1575 | couple (noun): two people in a romantic relationship | loc: pareja
  EN TS: The couple is hugging.
  es TS: La pareja se está abrazando.
  EN FS: The couple is fighting.
  es FS: La pareja se está peleando.
  EN TP: a couple under the moon
  es TP: una pareja bajo la luna
  EN FP: a couple on a beach
  es FP: una pareja en una playa
1576 | dream (noun): the pictures you see while you are asleep | loc: sueño
  EN TS: In her dream, she swings from the moon.
  es TS: En su sueño, se columpia en la luna.
  EN FS: In her dream, she swings from a tree.
  es FS: En su sueño, se columpia en un árbol.
  EN TP: a dream about the moon
  es TP: un sueño sobre la luna
  EN FP: a dream about the sea
  es FP: un sueño sobre el mar
1579 | smartphone (noun): a mobile phone that works like a small computer | loc: móvil
  EN TS: The smartphones built a house.
  es TS: Los móviles han construido una casa.
  EN FS: The books built a house.
  es FS: Los libros han construido una casa.
  EN TP: a house of smartphones
  es TP: una casa de móviles
  EN FP: a smartphone in a pocket
  es FP: un móvil en un bolsillo
1581 | van (noun): a boxy road vehicle for carrying people or things | loc: furgoneta
  EN TS: Van life, baby!
  es TS: ¡Vida en furgoneta, colega!
  EN FS: Tent life, baby!
  es FS: ¡Vida en tienda de campaña, colega!
  EN TP: a van with a surfboard
  es TP: una furgoneta con tabla de surf
  EN FP: a van with a bike
  es FP: una furgoneta con una bici
1583 | astronaut (noun): a person in a sealed suit who travels in space | loc: astronauta
  EN TS: The astronaut is flying away!
  es TS: ¡El astronauta se aleja volando!
  EN FS: The pilot is flying away!
  es FS: ¡El piloto se aleja volando!
  EN TP: an astronaut in space
  es TP: un astronauta en el espacio
  EN FP: an astronaut on the moon
  es FP: un astronauta en la luna
1584 | dance (verb): to move your body to music | loc: bailar
  EN TS: Her skirt is dancing too.
  es TS: Su falda también está bailando.
  EN FS: Her dog is dancing too.
  es FS: Su perro también está bailando.
  EN TP: dancing in a red skirt
  es TP: bailando con falda roja
  EN FP: to dance in the rain
  es FP: bailar bajo la lluvia
1585 | white (adjective): having the color of snow or milk | loc: blanco
  EN TS: There are five white roses.
  es TS: Hay cinco rosas blancas.
  EN FS: There are five red roses.
  es FS: Hay cinco rosas rojas.
  EN TP: five white rose blossoms
  es TP: cinco flores de rosa blancas
  EN FP: white roses in a vase
  es FP: rosas blancas en un jarrón
1586 | pollution (noun): dirt and smoke that make air and water unhealthy | loc: contaminación
  EN TS: Pollution everywhere you look.
  es TS: Contaminación mires donde mires.
  EN FS: Flowers everywhere you look.
  es FS: Flores mires donde mires.
  EN TP: pollution from a factory
  es TP: contaminación de una fábrica
  EN FP: pollution from a ship
  es FP: contaminación de un barco
1589 | sad (adjective): feeling or showing unhappiness | loc: triste
  EN TS: This person looks sad.
  es TS: Esta persona parece triste.
  EN FS: This person looks happy.
  es FS: Esta persona parece feliz.
  EN TP: a sad orange-haired figure
  es TP: una figura triste de pelo naranja
  EN FP: a sad blue-haired figure
  es FP: una figura triste de pelo azul
1590 | hood (noun): the part of a coat that covers your head | loc: capucha
  EN TS: The hood is full of stars.
  es TS: La capucha está llena de estrellas.
  EN FS: The hood is full of flowers.
  es FS: La capucha está llena de flores.
  EN TP: a starry hood
  es TP: una capucha estrellada
  EN FP: a hood over the eyes
  es FP: una capucha tapando los ojos
1591 | lighthouse (noun): a tall sea tower whose light guides ships | loc: faro
  EN TS: This lighthouse has stripes.
  es TS: Este faro tiene rayas.
  EN FS: This lighthouse has spots.
  es FS: Este faro tiene lunares.
  EN TP: a striped lighthouse
  es TP: un faro de rayas
  EN FP: a striped beach hut
  es FP: una caseta de playa de rayas
1592 | robot (noun): a mechanism that can move automatically | loc: robot
  EN TS: The robot has blue lips. Cold?
  es TS: El robot tiene los labios azules. ¿Tendrá frío?
  EN FS: The robot has red lips. Cold?
  es FS: El robot tiene los labios rojos. ¿Tendrá frío?
  EN TP: a metal robot head
  es TP: una cabeza de robot metálica
  EN FP: a robot vacuum
  es FP: un robot aspirador
1595 | pyramid (noun): a huge ancient building with triangle sides | loc: pirámide
  EN TS: Two pyramids. Very pointy.
  es TS: Dos pirámides. Muy puntiagudas.
  EN FS: Two towers. Very pointy.
  es FS: Dos torres. Muy puntiagudas.
  EN TP: two brown pyramids
  es TP: dos pirámides marrones
  EN FP: a pyramid of oranges
  es FP: una pirámide de naranjas
1596 | russia (noun): the largest country in the world, east of Europe | loc: Rusia
  EN TS: The moon shines over Russia.
  es TS: La luna brilla sobre Rusia.
  EN FS: The sun shines over Russia.
  es FS: El sol brilla sobre Rusia.
  EN TP: a church in Russia
  es TP: una iglesia en Rusia
  EN FP: a palace in Russia
  es FP: un palacio en Rusia
1597 | underwater (adverb): below the surface of the water | loc: bajo el agua
  EN TS: Oops, his face is underwater!
  es TS: ¡Uy, tiene la cara bajo el agua!
  EN FS: Oops, his face is in the sand!
  es FS: ¡Uy, tiene la cara en la arena!
  EN TP: a dog underwater
  es TP: un perro bajo el agua
  EN FP: a dog above the water
  es FP: un perro sobre el agua
1598 | jesus (noun): the central figure of the Christian faith | loc: Jesús
  EN TS: Jesus is raising one hand.
  es TS: Jesús levanta una mano.
  EN FS: Jesus is raising both hands.
  es FS: Jesús levanta las dos manos.
  EN TP: Jesus giving a blessing
  es TP: Jesús dando una bendición
  EN FP: Jesus carrying a cross
  es FP: Jesús cargando con la cruz
1600 | canal (noun): a man-made water street for boats | loc: canal
  EN TS: A small boat is on the canal.
  es TS: Hay un barquito en el canal.
  EN FS: A big ship is on the canal.
  es FS: Hay un gran barco en el canal.
  EN TP: a boat on the canal
  es TP: un barco en el canal
  EN FP: a boat on the lake
  es FP: un barco en el lago
1609 | ballet (noun): the classical dance with graceful poses | loc: ballet
  EN TS: She is doing ballet on a rock!
  es TS: ¡Está haciendo ballet sobre una roca!
  EN FS: She is doing ballet on a boat!
  es FS: ¡Está haciendo ballet sobre un barco!
  EN TP: ballet on a rock
  es TP: ballet sobre una roca
  EN FP: ballet in a studio
  es FP: ballet en un estudio
1611 | dove (noun): the white bird used as a sign of peace | loc: paloma
  EN TS: A dove is flying in the light.
  es TS: Una paloma vuela en la luz.
  EN FS: A crow is flying in the light.
  es FS: Un cuervo vuela en la luz.
  EN TP: a dove with open wings
  es TP: una paloma con las alas abiertas
  EN FP: a dove in a cage
  es FP: una paloma en una jaula
1612 | korea (noun): a country in East Asia, next to China and Japan | loc: Corea
  EN TS: Kids from Korea are waving.
  es TS: Unos niños de Corea están saludando.
  EN FS: Kids from Korea are dancing.
  es FS: Unos niños de Corea están bailando.
  EN TP: kids from Korea waving
  es TP: niños de Corea saludando
  EN FP: kids from Korea singing
  es FP: niños de Corea cantando
1613 | rocket (noun): a vehicle shaped like a tube that flies into space | loc: cohete
  EN TS: Three rockets are taking off!
  es TS: ¡Tres cohetes están despegando!
  EN FS: Two rockets are taking off!
  es FS: ¡Dos cohetes están despegando!
  EN TP: rockets rising at sunset
  es TP: cohetes elevándose al atardecer
  EN FP: a rocket landing at sunset
  es FP: un cohete aterrizando al atardecer
1614 | spain (noun): a country in south-west Europe next to Portugal | loc: España
  EN TS: Bulls are running in Spain!
  es TS: ¡Toros corriendo en España!
  EN FS: Horses are running in Spain!
  es FS: ¡Caballos corriendo en España!
  EN TP: bulls running in Spain
  es TP: toros corriendo en España
  EN FP: horses racing in Spain
  es FP: carreras de caballos en España
1617 | angel (noun): a holy winged being that protects people | loc: ángel
  EN TS: The angel is guiding a child.
  es TS: El ángel guía a un niño.
  EN FS: The angel is guiding a lamb.
  es FS: El ángel guía a un cordero.
  EN TP: an angel guiding a child
  es TP: un ángel guiando a un niño
  EN FP: an angel playing a harp
  es FP: un ángel tocando el arpa
1618 | angel (noun): a holy winged being that protects people | loc: ángel
  EN TS: Angels are flying around him.
  es TS: Hay ángeles volando a su alrededor.
  EN FS: Birds are flying around him.
  es FS: Hay pájaros volando a su alrededor.
  EN TP: winged angels in the clouds
  es TP: ángeles alados entre las nubes
  EN FP: angels on a Christmas tree
  es FP: ángeles en un árbol de Navidad
1619 | sail (noun): the large cloth that catches the wind | loc: vela
  EN TS: The big ship has full sails.
  es TS: El gran barco lleva las velas desplegadas.
  EN FS: The big ship has no sails.
  es FS: El gran barco no lleva velas.
  EN TP: full sails in the wind
  es TP: velas hinchadas por el viento
  EN FP: torn sails in the wind
  es FP: velas rotas al viento
1620 | heaven (noun): the holy place above the clouds with angels | loc: cielo
  EN TS: Heaven looks very busy today.
  es TS: Hoy el cielo está muy concurrido.
  EN FS: Heaven looks very empty today.
  es FS: Hoy el cielo está muy vacío.
  EN TP: cherubs flying in heaven
  es TP: querubines volando en el cielo
  EN FP: a heaven full of saints
  es FP: un cielo lleno de santos
1623 | skyscraper (noun): a very tall building with many floors | loc: rascacielos
  EN TS: So many skyscrapers!
  es TS: ¡Cuántos rascacielos!
  EN FS: So many bridges!
  es FS: ¡Cuántos puentes!
  EN TP: skyscrapers at dusk
  es TP: rascacielos al anochecer
  EN FP: a skyscraper being built
  es FP: un rascacielos en construcción
1629 | pineapple (noun): a big sweet tropical fruit with spiky skin | loc: piña
  EN TS: Just one pineapple. So lonely.
  es TS: Solo una piña. Qué soledad.
  EN FS: Just one banana. So lonely.
  es FS: Solo un plátano. Qué soledad.
  EN TP: a single upright pineapple
  es TP: una sola piña de pie
  EN FP: a pineapple cut in slices
  es FP: una piña en rodajas
1630 | octopus (noun): the sea animal with eight long arms | loc: pulpo
  EN TS: The octopus has eight arms. I counted.
  es TS: El pulpo tiene ocho brazos. Los he contado.
  EN FS: The octopus has six arms. I counted.
  es FS: El pulpo tiene seis brazos. Los he contado.
  EN TP: an octopus with eight arms
  es TP: un pulpo con ocho brazos
  EN FP: an octopus in a jar
  es FP: un pulpo en un tarro
1631 | witch (noun): a woman with magic powers in stories | loc: la bruja
  EN TS: The witch has a broom. Smart.
  es TS: La bruja tiene una escoba. Qué lista.
  EN FS: The witch has a cat. Smart.
  es FS: La bruja tiene un gato. Qué lista.
  EN TP: a witch with her broom
  es TP: una bruja con su escoba
  EN FP: a witch on her broom
  es FP: una bruja montada en su escoba
1633 | statue (noun): a figure of a person or creature made of stone | loc: estatua
  EN TS: This statue is watching you.
  es TS: Esta estatua te está mirando.
  EN FS: This dog is watching you.
  es FS: Este perro te está mirando.
  EN TP: a gargoyle statue
  es TP: una estatua de gárgola
  EN FP: a horse statue
  es FP: una estatua de caballo
1635 | mermaid (noun): a storybook woman with a fish tail | loc: sirena
  EN TS: Mermaid tail? Totally green.
  es TS: ¿Cola de sirena? Verde total.
  EN FS: Mermaid tail? Totally blue.
  es FS: ¿Cola de sirena? Azul total.
  EN TP: a smiling cartoon mermaid
  es TP: una sirena de dibujos sonriente
  EN FP: a mermaid on a rock
  es FP: una sirena sobre una roca
1638 | curtain (noun): a piece of cloth that hangs across a window | loc: cortina
  EN TS: Curtains frame a moonlit sea.
  es TS: Las cortinas enmarcan un mar a la luz de la luna.
  EN FS: Curtains frame a sunny sea.
  es FS: Las cortinas enmarcan un mar soleado.
  EN TP: heavy purple curtains
  es TP: gruesas cortinas moradas
  EN FP: heavy purple carpets
  es FP: gruesas alfombras moradas
1639 | stable (noun): a building where farm animals are kept | loc: establo
  EN TS: Fact: the baby is in a stable.
  es TS: Dato: el bebé está en un establo.
  EN FS: Fact: the baby is in a castle.
  es FS: Dato: el bebé está en un castillo.
  EN TP: a baby in a stable
  es TP: un bebé en un establo
  EN FP: a horse in a stable
  es FP: un caballo en un establo
1641 | scary (adjective): making you feel afraid | loc: aterrador
  EN TS: A scary clown and a crow.
  es TS: Un payaso aterrador y un cuervo.
  EN FS: A scary clown and a cat.
  es FS: Un payaso aterrador y un gato.
  EN TP: scary eyes in the sky
  es TP: ojos aterradores en el cielo
  EN FP: a scary movie night
  es FP: una noche de peli aterradora
1642 | village (noun): a place where people live, smaller than a town | loc: pueblo
  EN TS: The village sky is red.
  es TS: El cielo del pueblo está rojo.
  EN FS: The village sky is blue.
  es FS: El cielo del pueblo está azul.
  EN TP: a village at sunset
  es TP: un pueblo al atardecer
  EN FP: a village under deep snow
  es FP: un pueblo bajo mucha nieve
1643 | hat (noun): headwear that protects the head from bad weather | loc: sombrero
  EN TS: He wears a cowboy hat.
  es TS: Lleva un sombrero de vaquero.
  EN FS: He wears a baseball cap.
  es FS: Lleva una gorra de béisbol.
  EN TP: a wide cowboy hat
  es TP: un sombrero de vaquero
  EN FP: a wide straw hat
  es FP: un sombrero de paja
1644 | armor (noun): metal clothing that protects a fighter | loc: armadura
  EN TS: The knight wears full armor.
  es TS: El caballero lleva armadura completa.
  EN FS: The knight wears no armor.
  es FS: El caballero no lleva armadura.
  EN TP: a knight in metal armor
  es TP: un caballero con armadura de metal
  EN FP: a knight without armor
  es FP: un caballero sin armadura
1647 | postcard (noun): a card with a picture you write on and send | loc: postal
  EN TS: A woman is on the postcard.
  es TS: En la postal hay una mujer.
  EN FS: A man is on the postcard.
  es FS: En la postal hay un hombre.
  EN TP: an old torn postcard
  es TP: una postal vieja y rota
  EN FP: a postcard of a beach
  es FP: una postal de una playa
1649 | colorful (adjective): having striking, bright color | loc: colorido
  EN TS: Everything here is colorful!
  es TS: ¡Aquí todo es colorido!
  EN FS: Everything here is grey!
  es FS: ¡Aquí todo es gris!
  EN TP: a colorful rainbow path
  es TP: un camino colorido de arcoíris
  EN FP: a colorful umbrella
  es FP: un paraguas colorido
1650 | cliff (noun): a high steep wall of rock | loc: acantilado
  EN TS: Nice castle, scary cliff.
  es TS: Castillo bonito, acantilado de miedo.
  EN FS: Nice castle, scary bridge.
  es FS: Castillo bonito, puente de miedo.
  EN TP: a chateau on a cliff
  es TP: un castillo en un acantilado
  EN FP: a cliff above the sea
  es FP: un acantilado sobre el mar
1651 | cloak (noun): a long loose coat with no sleeves | loc: capa
  EN TS: Her blue cloak has stars.
  es TS: Su capa azul tiene estrellas.
  EN FS: Her red cloak has stars.
  es FS: Su capa roja tiene estrellas.
  EN TP: a star-covered blue cloak
  es TP: una capa azul llena de estrellas
  EN FP: a cloak made of feathers
  es FP: una capa hecha de plumas
1652 | touch (verb): to put your fingers on something gently | loc: tocar
  EN TS: She will touch the butterfly!
  es TS: ¡Va a tocar la mariposa!
  EN FS: She will touch the bird!
  es FS: ¡Va a tocar el pájaro!
  EN TP: to touch a glowing butterfly
  es TP: tocar una mariposa brillante
  EN FP: to catch a glowing butterfly
  es FP: atrapar una mariposa brillante
1655 | crown (noun): a gold ring worn on the head by a king or queen | loc: corona
  EN TS: Wow, her crown is so tall!
  es TS: ¡Hala, su corona es altísima!
  EN FS: Wow, her crown is so small!
  es FS: ¡Hala, su corona es pequeñísima!
  EN TP: a tall golden crown
  es TP: una corona dorada alta
  EN FP: a small silver crown
  es FP: una corona pequeña de plata
1656 | lips (noun): the two soft edges of your mouth | loc: labios
  EN TS: Her lips are red.
  es TS: Tiene los labios rojos.
  EN FS: Her lips are blue.
  es FS: Tiene los labios azules.
  EN TP: shiny red lips
  es TP: labios rojos brillantes
  EN FP: lips on a glass
  es FP: labios en una copa
1658 | dark (adjective): without light or brightness | loc: oscuro
  EN TS: Dark stone, red roses, cool.
  es TS: Piedra oscura, rosas rojas, qué guay.
  EN FS: Dark stone, white roses, cool.
  es FS: Piedra oscura, rosas blancas, qué guay.
  EN TP: a dark gothic archway
  es TP: un arco gótico oscuro
  EN FP: a dark forest path
  es FP: un sendero oscuro en el bosque
1660 | treasure (noun): a store of gold, jewels and valuable things | loc: tesoro
  EN TS: A chest full of treasure!
  es TS: ¡Un cofre lleno de tesoros!
  EN FS: A chest full of bottles!
  es FS: ¡Un cofre lleno de botellas!
  EN TP: an open treasure chest
  es TP: un cofre del tesoro abierto
  EN FP: a treasure map on paper
  es FP: un mapa del tesoro en papel
1661 | time (noun): what clocks measure, in hours and minutes | loc: tiempo | checker: word_missing? | translator note: clock sense: Spanish uses "hora", not "tiempo"; loc kept in FP only
  EN TS: The time is a bit unclear.
  es TS: La hora no está muy clara.
  EN FS: The map is a bit unclear.
  es FS: El mapa no está muy claro.
  EN TP: telling the time
  es TP: decir la hora
  EN FP: a time machine
  es FP: una máquina del tiempo
1664 | priest (noun): a man who leads services in a church | loc: sacerdote
  EN TS: The priest is listening.
  es TS: El sacerdote está escuchando.
  EN FS: The priest is singing.
  es FS: El sacerdote está cantando.
  EN TP: a priest in a confessional
  es TP: un sacerdote en un confesionario
  EN FP: a priest at a wedding
  es FP: un sacerdote en una boda
1665 | ancient (adjective): very old, from thousands of years ago | loc: antiguo
  EN TS: She is in an ancient temple.
  es TS: Está en un templo antiguo.
  EN FS: She is in an ancient castle.
  es FS: Está en un castillo antiguo.
  EN TP: an ancient Egyptian temple
  es TP: un antiguo templo egipcio
  EN FP: an ancient Greek temple
  es FP: un antiguo templo griego
1666 | pharaoh (noun): a king of ancient Egypt | loc: faraón
  EN TS: A cobra sits on the pharaoh.
  es TS: Una cobra se posa sobre el faraón.
  EN FS: A falcon sits on the pharaoh.
  es FS: Un halcón se posa sobre el faraón.
  EN TP: a pharaoh in profile
  es TP: un faraón de perfil
  EN FP: a pharaoh on a throne
  es FP: un faraón en un trono
1667 | paris (noun): the capital city of France | loc: París
  EN TS: Paris at night. Pure magic!
  es TS: París de noche. ¡Pura magia!
  EN FS: Paris at noon. Pure magic!
  es FS: París a mediodía. ¡Pura magia!
  EN TP: Paris at night
  es TP: París de noche
  EN FP: Paris in the rain
  es FP: París bajo la lluvia
1669 | wing (noun): a movable body part used for flying | loc: ala
  EN TS: Two wings, but the statue can't fly.
  es TS: Dos alas, pero la estatua no puede volar.
  EN FS: Four wings, but the statue can't fly.
  es FS: Cuatro alas, pero la estatua no puede volar.
  EN TP: two feathered wings
  es TP: dos alas con plumas
  EN FP: two plane wings
  es FP: dos alas de avión
1670 | london (noun): the capital city of England | loc: Londres
  EN TS: A red bus in London. Classic.
  es TS: Un autobús rojo en Londres. Un clásico.
  EN FS: A red car in London. Classic.
  es FS: Un coche rojo en Londres. Un clásico.
  EN TP: a red bus in London
  es TP: un autobús rojo en Londres
  EN FP: a red bus in Paris
  es FP: un autobús rojo en París
1672 | prague (noun): the capital city of the Czech Republic | loc: Praga
  EN TS: Prague glows at dusk.
  es TS: Praga brilla al anochecer.
  EN FS: Prague glows at noon.
  es FS: Praga brilla a mediodía.
  EN TP: Prague castle at dusk
  es TP: el castillo de Praga al anochecer
  EN FP: Prague castle in snow
  es FP: el castillo de Praga con nieve
1674 | purple (adjective): the color between red and blue | loc: morado
  EN TS: Purple sky, purple hills.
  es TS: Cielo morado, colinas moradas.
  EN FS: Purple sky, green hills.
  es FS: Cielo morado, colinas verdes.
  EN TP: a purple starry sky
  es TP: un cielo morado estrellado
  EN FP: a purple flower field
  es FP: un campo de flores moradas
1675 | alone (adjective): kept apart from others, on your own | loc: solo
  EN TS: He stands alone by a tree.
  es TS: Está solo junto a un árbol.
  EN FS: He stands alone by a house.
  es FS: Está solo junto a una casa.
  EN TP: alone in an empty field
  es TP: solo en un campo vacío
  EN FP: alone in an empty room
  es FP: solo en una habitación vacía
